تعديل
||  Salmin ||
‎‏"حبيبي.. استمع إلى لحن الحب"‏
‎‏"لقد اخترتك.. اخترني أيضاً"‏
‎‏"لا توجد فتاة تأخذ الخطوة الأولى أبداً"‏
‎‏"إنها لا تنطق أبداً بكلمة، ما لم يكن قلبها بائساً"‏
‎‏"إنها لا نطق أبداً بكلمة، ما لم يكن قلبها بائساً"‏
‎‏"قلبي تخطى كل حدود السعادة"‏
‎‏"أتمنى أن أقضي باقي حياتي معك"‏
‎‏"تعال لوح بأحلام الحب هذه لي"‏
‎‏"حبيبي.. استمع إلى لحن الحب"‏
‎‏"لقد اخترتك.. اخترني أيضاً"‏
‎‏"حبيبي"‏
‎تفضلي بالدخول
‎متى تزوجتما؟
‎زواج؟
‎حسناً.. كان ذلك في الشتاء
‎كان الناس يرتدون ملابس للتدفئة‏
‎لماذا لم تخبريهم ما إذا كنت تعرفين؟
‎الخامس و العشرون من أكتوبر أيها الطبيب
‎الخامس و العشرون من أكتوبر
‎منذ متى تزوجت؟
‎‏4 سنوات. - 4 سنوات؟‏
‎‏4 سنوات‏
‎متى بدأت المشكلة؟
‎أعني.. اخبرني من البداية
‎أيها الطبيب.. لقد حدث هذا منذ 4 سنوات
‎كنت طفلة صغيرة. - طفلة؟ هي؟
‎أيمكنني التحدث؟
‎كنت صغيرة جداً
‎أحببت صبياً يسمى راجا أواستي
‎هذا الرجل خدعني للزواج به
‎ماذا؟
‎أيمكنني التحدث؟
‎أيمكنني مشاركة وجهي نظري
‎تحدث أيها الطبيب.. سأجلس هناك
‎دعني أعرف
‎أترى؟ ماذا قلت؟
‎هذا ما يحدث
‎لا بأس. - دكتور غوسوامي.. أنا أيضاً طبيب
‎و رأيي المهني
‎أن زوجتي تعاني من اضطراب ذي اتجاهين
‎لديها مشاكل قلق، هستيريا حادة
‎مشاكل بالغدة الدرقية
‎لقد أجرينا كل الاختبارات للغدة الدرقية
‎النتائج كانت سلبية.. أنت
‎أكمل الكذب.. هيا
‎مشاكل هرمونية
‎أتعرف؟ أحياناً تكون على خير ما يرام
‎ثم فجأة تحزن
‎أحياناً تكون غاضبة لأشياء تافهة
‎و فجأة تتحسن ثانيةً
‎أتعرف؟ لو بدأت الشجار، لا يمكنها التوقف
‎و لو أنها على ما يرام، فهي على ما يرام
‎انظر إلى العينة.. إنها... - سيد شارما
‎طبقاً لهذا، كل نساء العالم ثنائيات القطب
‎و أنا أعتقد، أنه طبقاً لوصفك
‎فهي تبدو على خير ما يرام
‎سيدة شارما، اخبرينا أنت
‎أيها الطبيب، سأخبرك من البداية
‎اسمي تانوجا تريفيدي
‎أسكن في كانبور.. فيرانا رود
‎أحببت فتى
‎لكن هذا الرجل وقع في حبي
‎خدعني للزواج به
‎و أحضرني إلى لندن
‎ظننته طبيباً ناجحاً
‎لكنه قادر على العيش بالكاد
‎فيما سبق، كنت أعيش في ساوث هول
‎حيث يعلق الناس الملابس
الداخلية بخارج بيوتهم
‎لقد غير أخيراً البيت بعد أن
ظللت أصر على ذلك
‎عشنا خارج لندن، في الريف
‎فيما عدا 5 حمائم
‎و 3 من حيوانات الراكون، لا
أرى مخلوقاً واحداً هناك
‎اهدئي يا عزيزتي، خذي هذا أرجوك
‎إذاً.. أكان كذلك دائماً؟
‎لم يكن كذلك دائماً
‎في العام الأول كان لطيفاً
‎كان هناك حب، و إثارة، و علاقة
‎كنا نخرج، نتناول العشاء على ضوء الشموع
‎نشرب الجعة في الحانة
‎لكن ببطء بدأ يظهر معدنه الحقيقي
‎كل شيء تبخر
‎تبخر لأين؟
‎ماذا؟ - أعني.. اختفى
‎تلاشى. - تلاشى
‎ماذا يجب أن أفعل من أجل الإثارة؟
‎يمكنني الرقص... - أنت تعتقد
أنه يمكنك الرقص يا مانو شارما
‎هل رأيت حالتك؟
‎لم يعد هناك لحم باق على عظامك
‎هذا الرجل ينمو مثل الزنجبيل
‎يطلع من كل الاتجاهات
‎لم أكن بالضبط هريتيك روشان قبل أن نتزوج
‎كنت كذلك دائماً. - كنت كذلك
‎هذا ليس أمراً شخصياً أو حاسة دعابة
‎إذاً.. كان بوسعك الزواج من راجو سريفاستاف
‎انظري.. يمكنني أن أوفر لها حياة مستقرة
‎لا يمكنني إلقاء النكات
‎لا يمكنه أبداً إلقاء النكات، إنه أكثر الرجال مللاً
‎اسأله عن خططه لإجازة نهاية الأسبوع و سيقول
‎أن هناك خصم بنسبة 25% في تيسكو
‎هيا بنا لنتسوق
‎هيا نذهب إلى لنجول قريب
البحيرة.. لو طلبت من حفلاً
‎فإنه يطلب 4 من أصدقائه الحمقى من
معهد التكنولوجيا مع زوجاتهم
‎لا يوجد فارق كبير بينهم
‎و عمتي من رامبور
‎لقد كانت لي حياة سعيدة للغاية في الهند
‎لكنه أفسد لي حياتي تماماً
‎ماذا؟
‎أفسد. - ماذا؟
‎أعني.. دمر. - دمر
‎دمرها
‎لم أصنع حتى قدحاً من الشاي لأبي
‎لكنني كنت أغسل ملابس هذا الرجل
‎طهوت له، قال، ابدئي دار حضانة أطفال
‎لتبقي مشغولة
‎فعلت ذلك أيضاً، لكنه مازال لا يحترمني
‎ظننت أنه سيتغير
‎أن هذا سيمنح حياتنا نكهة
‎فتاة لها أحلام عديدة
‎عندما توافق على زواج عن حب
‎لكنني أظن أنني أحبه، لكنني
توقفت عن الإعجاب به
‎أعتقد أنني أحبه كمخلوق ثديي
‎لأنه إنسان
‎كفي عن هذا
‎كل هذا كذب سخيف
‎لم يكن هناك أبداً زواج عن حب
‎لقد رتبنا أمر الزواج
‎و لماذا ظننت أنني سأتغير؟
‎هل تقابلنا على جسر و أذرعنا
مفتوحة على اتساعها؟
‎كنت أرتدي ملابس رسمية عندما جئت لرؤيتها
‎مع والديّ. - كانت ملابس لطيفة
‎لذا جئت إلى منزلك. - من فضلك دعه يتحدث
‎تزوجنا بموافقة والديها
‎و أنا لست قادراً على الانتعاش ثانيةً‏
‎دكتور موريس، كم هي مختلفة عبارة "أنا
أحبك" بحسب ما يمكن أن يقولها المرء
‎لا يوجد شرر.. لا يوجد شرر
‎أنا إنسان و لست قداحة
‎و دعني أخبرك عن شررها
‎لقد ضربت زوجة صديقي ماتور على
رأسها بزجاجة كوكاكولا
‎الناس توقفوا عن زيارتنا
‎و دار الحضانة... اسألها كيف أغلقت
‎لقد أعطت الخمر للأطفال لتسكتهم
‎كانت هناك قضية مع الشرطة، كادوا يعتقلونني
‎و هذه المرأة تتسكع في الحانة.. تغازل الأجانب
‎أمامي. - مع من يجب أن أفعل إذاً؟ معك؟
‎لقد جربت ذلك مرة.. لكنك كالجثة تماماً
‎لماذا لا أغازل الرجال؟
‎هناك تاريخ عمره 5000 سنة من
الفظاعات ضد المرأة
‎هل ارتكبت الفظاعات ضد
المرأة طوال 5000 سنة؟
‎هل ستنتقمين مني فقط؟
‎الرجال يفعلون هذا.. كل الرجال يتشابهون
‎طالما يحظون بالعلاقة... - أية علاقة؟
‎لقد حدث ذلك في 2013‏
‎إنه يذكر ذلك.. إنه يذكره. - نعم
‎كان ذلك هو الشيء الوحيد
الذي يستحق التذكر. - اهدئي
‎اهدأ. - من فضلك
‎اهدأ من فضلك
‎آسف
‎أيها الطبيب.. أنا أظن أنه منحرف
‎الطريقة التي يحدق بها في الفتيات
‎ماذا تعنين؟ - تشعر معها أنه سيفترسهن
‎إنه خليع
‎أنا لم أنظر أبداً بنظرة كهذه إلى زوجتي
‎لماذا سأنظر بها إلى فتيات أخريات؟
‎عندما جاء إلى كانبور لرؤيتي
‎قبلني و أنا نائمة
‎بدون موافقتي، بدون وعي مني
‎اسأله.. اسأله
‎كنت مهذباً بما يكفي لأخبرك بذلك
‎لم تكن تعرف.. - كنت مخمورة كالكلب. - لا
‎كنت مخمورة.. - اهدأ
‎اهدئي
‎اهدءا... اهدءا.. من فضلكما اهدءا
‎هل قبلتني أم لا؟ - نعم.. فعلت.. فعلت
‎ارتكبت خطأ. - اهدأ
‎اهدأ من فضلك
‎لن أتركك
‎فتاة مجنونة.. لعينة
‎اهدأ. - امسك بها
‎أنت ترتكب خطأ كبيراً يا دكتور
غوسوامي بترك هذه المرأة تخرج
‎لقد أفسدت حياتي
‎الآن ستفسد حياة آخرين أيضاً.. هذا
غير قانوني.. اتركني
‎تانو.. امنعيهما
‎اتركني
‎مرحباً. - تانو.. أخبار سعيدة
‎لقد أصبحت عمة
‎صبي أم فتاة؟
‎فتاة.. فتاة صغيرة
‎و الأب هنا.. إنه يحشو وجهه
‎مرحباً.. أطعميني أيضاً.. لقد أنجبتها
‎أين أنت؟ كيف حال زوجك؟
‎أين السيد شارما؟
‎إنه في المصحة العقلية. - ماذا؟
‎لو تصرف بجنون أمام طبيب نفسي
‎فسيظنه بالتأكيد مجنوناً
‎لقد أبقوه هناك
‎ماذا تقولين؟ لا أفهم
‎أين أنت الآن؟
‎أنا في لندن. - أعرف أنك في لندن
‎لكنك على ما يرام
‎لا أعرف
‎أنا أفكر في العودة إلى كانبور
‎ضعي القناع على أنفك و فمك
‎و احكميه بجذب الأشرطة
‎تفضلي.. اذهبي
‎مسكينة
‎نعم.. هيا
‎كن حذراً.. ربما نثره الأطفال
‎سنوزعه على الجميع هنا
‎تعالي
‎مرحباً. - أين المخلل؟
‎من هذا؟
‎تانو تتحدث
‎زوجة أخي
‎مرحباً
‎لقد نسيت كل شيء عنا بعد الانتقال إلى لندن
‎انتظري يا زوجة أخي
‎الشبكة سيئة هنا حقاً
‎أتعرفين؟ اليوم يوم ميمون
‎و انظري من اتصل
‎بابي. - نعم
‎مانو في المصحة العقلية
‎لذا أخرجه من فضلك
‎لا.. لا. - ماذا حدث؟
‎لا شيء
‎مصحة سانت بينديكت العقلية
‎للمرض العقلي في تريكانهام
‎ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
‎قولي ثانيةً
‎سأرسل إليك التفاصيل
‎لكن أسرع من فضلك
‎لقد مر يومان أو ثلاثة و هو
بدون هاتفه أو بطاقة ائتمانه
‎يا إلهي!‏
‎الابن الوحيد لعائلة شارما في مصحة عقلية
‎من فضلك أخرجه بأسرع ما يمكنك
‎أكانت زوجة أخيك؟ - نعم
‎ما مشكلتك؟
‎تحدث
‎مانو.. - مانو ماذا؟
‎مانو ماذا؟
‎إنه في المصحة العقلية
‎انتباه أيها الركاب من فضلكم
‎القطار الذي سيصل من دلهي
‎القطار رقم 12717‏
‎ووصل في مزرعة لوحة رقم (5)‏
‎هل تزوجت بديباك؟ - نعم‏
‎أنا أيضاً لديّ ابنة عمرها 5 أعوام
‎لم أستطع أن أقرر الأمر لوقت طويل
‎لكن بعدها توفى أبوها
‎و رفض أخي الأكبر دعمي
‎تركت الكولاج بسبب المال
‎احتجت شخصاً للعناية بالعائلة
‎هل تفتقدني؟
‎نعم
‎ليس كثيراً.. أحياناً فقط
‎متى؟
‎لقد عادت العمة تانو
‎أمي.. أبي
‎زوجة أخي.. تانو عادت
‎العمة عادت
‎العمة تانو عادت
‎أختاه.. سأذهب و أحضر
طبق القرابين. - أسرعي
‎هذا لفتاتك. - لا تحرجيني
‎احتفظ به. - أتظنين أنني سأدفع لك نقود
‎لديّ ذكريات حلوة للغاية عنك
‎لقد أفسد الزمن و العمر كل شيء
‎نعم.. سأفعل.. هيا ندخل
‎لندخل
‎لقد كانت مقابلتك شيئاً ساراً يا ديباك
‎إلى اللقاء
‎عمي. - بوركت يا عزيزتي. كيف حالك؟
‎مرحباً يا عمي. - بخير‏
‎أبي. - سأذهب لشراء الخضر من السوق
‎ماذا كان ذلك يا عزيزتي؟ - كان صديقاً
‎صديق؟ إن لديها سائق عربة
‎كيف حالك يا عزيزتي؟
‎ذلك الذي يسحب العربة صديقك؟
‎كيف يمكنها أن يكون لها صديق يسحب عربة؟
‎اصمت
‎عزيزتي.. كيف جئت هكذا فجأة؟
‎أكل شيء على ما يرام؟ - نعم.. كل
شيء على ما يرام
‎كيف هو مانو؟
‎إنه في المصحة العقلية
‎ماذا؟
‎لكن... - لقد تعلمنا رقصة جيدة فقط من أجلك
‎أفضل من كاترينا
‎فيما بعد
‎من ذلك الرجل؟
‎تشينتو.. من رامبور
‎ماذا يفعل؟
‎بعد أن تزوجت
‎أجر أخوك غرفتك له
‎إنه يعيش هنا طوال الشهور الستة الماضية
‎بدون دفع بنس واحد
‎إنه يدرس القانون في الجامعة
‎كل مرة نطلب منه فيها الإخلاء‏
‎يهدننا بالقانون
‎لقد اقترحت أن نطرده
‎لكن ذلك الوغد، يستعمل سلماً للصعود
‎إنه وغد
‎لكنك لن تتورطي في كل هذا يا عزيزتي
‎اغتسلي و دعينا نتناول بعض الشاي
‎بني
‎‏3 أيام‏
‎أريد أن تخلي الغرفة خلال 3 أيام
‎و إلا سأستصدر حكماً ضدك في فيرانا رود
‎لو أن لوكناو رومانسية، فكانبور منطقة صناعية
‎اسمعي جيداً
‎لا تنسي الإطراء
‎لو أن لوكناو رومانسية، فاكنبور صناعية
‎باريلي شقية
‎إذاً رامبور مرحة
‎لن أرحل بسهولة
‎أنت حرة في حكمك
‎إنه وغد كبير
‎لن تتورطي في هذا
‎نيتو.. تفقدي العدس
‎زوجة أخي.. لقد أخذت كل الجبن الأبيض
‎لم يعد هناك جبن أبيض باقياً في هذا الطبق
‎لقد أنهوا الجبن الأبيض
‎لا تجبرني على إخبارهم عنك
‎اصمتي
‎زوجة أخي.. اصنعي لي بعض الشاي
‎اذهب للنوم إذاً
‎أنت لا تشاهد الفيديو و لا تسمح لي بمشاهدته‏
‎أنت تجعلين فقط هذا أسوأ
‎نعم.. نعم. - انظر إلى هذا.. هل كنت موجوداً؟
‎انتظري. - انظر إلى هذا
‎انتظري
‎مرحباً. - بابي.. هل وصلت لندن؟
‎هل أخرجت أخي من المصحة العقلية؟
‎زوجة أخي، التذكرة تتكلف 60 ألف روبية
‎لذا لم أشعر أنه من المناسب أن
أتوجه مباشرةً إلى المصحة العقلية
‎لذا فكرت.. إنني على نهر التايمز الآن
‎هل جننت؟
‎هل تعرف ما هي المصحة العقلية؟
‎اصمتي
‎هل تعرف ماذا تعني؟
‎نعم يا زوجة أخي. - أخرجه إذاً
‎و أرسل لي رسالة بمجرد أن تفعل. - حسناً
‎انظر إلى هذا
‎لقد سمعت عنك الكثير حتى الآن
‎لم نحظ أبداً بفرصة لأن نتقابل
‎أتعرفين يا تانو؟ أنت باتمان هذه المنطقة
‎إننا نسمع فقط القصص عنك
‎لقد سمعت أنه كان هناك عريسان في زواجك
‎و تم إطلاق النار أيضاً
‎مثل هاتين العينين الحزينتين
‎من أين أتيت بهما؟
‎ماذا عن بعض الشاي يا أختاه؟
‎هل تكون فقط رسمياً أم أنك تحترمني؟
‎أنا أيضاً لديّ زجاجة من الروم
‎هل أوقع هنا؟ - نعم يا سيدي
‎يمكنك أخذه الآن يا سيدي
‎شكراً لك. - أنت على الرحب و السعة
‎اللحية تناسبك
‎أي نوع من الملابس ترتدي؟
‎ألم تحضر ذات الخطوط؟
‎إن دعاباته تتواصل
‎هل أنت بخير؟
‎أخي.. أنا أحب
‎شكراً لك.. شكراً لك
‎أتذكر تلك الفتاة التي كانت
في زواج جاسي.. كومال
‎لقد أعطت الإشارة
‎انظر.. مجنونان يلعبان الشطرنج
‎الآن عليك أن تساعدني في الزواج
‎بعد كل شيء أنا في الرابعة و الثلاثين
‎لديّ احتياجات أيضاً.. حاول أن تفهم
‎هذا ما يجعل المرء يتحول إلى مجرم.. افهم
‎تاكسي. - توقف.. توقف
‎أستريد كيمب من فضلك
‎لقد أخبرت عائلة كومال
‎أنني قريب للغاية من عائلة شارما
‎و لقد حجز عمي متجراً لي في غريتر نويدا‏
‎و سيترك لي مليوناً
‎يا إلهي! يا له من منزل جميل!‏
‎أهو مؤجر؟
‎أعتقد أنه سيكون عليّ الهرب مع كومال
‎ماذا تقول؟
‎لو لم توافق عائلتها
‎فهذا هو ملجئي الأخير
‎اسمع خطتي.. الخطة كالتالي
‎الطائرة ستهبط في دلهي. اتفقنا؟
‎و من دلهي سنتوجه مباشرةً إلى بونجاب
‎تحدث برفق. - حسناً
‎من دلهي سنستقل حافلة
‎و نتوجه مباشرةً إلى بونجاب.. اتفقنا؟
‎الآن عملك هو التحدث إلى
والديّ كومال في بونجاب‏
‎كيف؟ حسناً... مثلما تفعل عادةً.. مرحباً.. مرحباً
‎بهذه الطريقة سيشعران بالراحة
‎يكون كل شيء على ما يرام لو وافقا
‎لو لم يفعلا، سأهرب مع الفتاة
‎ثم
‎اصمت
‎هل جننت؟
‎هل ترى حالتي؟
‎هذا ما يحدث للرجل قبل الزواج
‎لقد كنت في مصحة عقلية لمدة 5 أيام
‎أتريد الذهاب إلى هناك أيضاً؟ هل تريد ذلك؟
‎المجنون الأحمق يريد الزواج
‎تانو.. كم ستستغرقين؟
‎أسرعي يا عزيزتي
‎الفتى و عائلته سيصلون قريباً
‎تانو.. الفتى و عائلته سيصلون قريباً
‎يجب أن تريه أيضاً.. كيف تبدو أنكيتا؟
‎نيتو.. قومي بتوصيل الحلوى
‎إذاً أنت خرجت يا حبيبتي
‎اتركي فراغاً للسير
للصبية، ربما يسقطون الكئوس
‎جرب هذه
‎يا له من وغد! عندما نكون
لدينا ضيوف، يغسل ملابسه
‎أعليك أن تفعل ذلك الآن؟ - نعم.‏
‎أيها السيد، هذه الأيام أربطة
الشعر متاحة في كانبور أيضاً
‎لديك لاصقة كبيرة
‎هناك عيادة قبالة البحيرة
‎إنهم يتقاضون 10 آلاف و يضمنون
شعراً طويلاً
‎ربما
‎تانو
‎مرحباً
‎إنها ابنتنا.. تانو
‎لقد عادت من لندن مؤخراً
‎لندن. - نعم.. لندن
‎هل ترى.. كل شيء مفتوح هناك
‎افتحي.. انظري
‎من الفتى الموجود هنا إذاً؟
‎من الفتى؟
‎ماذا تعمل؟
‎أنا.. - أنا؟
‎أعمل في شركة التكنولوجيا
الحديثة في حيدر آباد
‎التكنولوجيا الحديثة
‎تباً! كلهم يعملون في شركة
تكنولوجيا حديثة. أليس كذلك؟
‎كلهم يعملون في متجر للكمبيوتر
‎لماذا تريد الزواج؟
‎أكانت لديك حبيبة أبداً؟
‎هل ذهبت أبداً إلى ملهى؟
‎أنكيتا.. عزيزتي الصغيرة سوزي
‎هذا لا شيء
‎لقد أصبحت حياتك مملة
‎و لذلك أن لا تحتاجين إلى
‎إضافة هذا العبء بوزن 70 كيلو إلى نفسك‏
‎فقط تحتاجين إلى كسر الرتابة
‎افعلي شيئاً مثيراً
‎أي شيء
‎اهربي من البيت مع أحدهم
‎لو أنك لا تستطيعين أن
تجدي واحداً، فاهربي وحدك
‎لكن افعلي شيئاً
‎فليكن هناك ضوء.. فلتكن هناك حياة
‎لقد أهانتنا.. هيا بنا
‎أيها السيد.. اسمع.. من فضلك
‎على الأقل تناول كوباً من الماء
‎لقد عدت
‎الآن سنعاني جميعاً.. - اسمعني يا أخي
‎هلا توقفت عن الضحك؟
‎أبي ‏
‎أريد طلاقاً
‎افعل لو أنك تريد
‎سأغضب يوماً و
‎لكن لماذا؟
‎لم يعد هناك شيء باق بيننا للتحدث فيه
‎إننا نتشاجر على كل شيء تافه
‎إنها لا تفهم، و لا أنا
‎عمي كان يشرب
‎و حادث المصحة العقلية
كانت أيضاً شيئاً مبالغاً للغاية
‎كيف دخلت المصحة العقلية؟
‎لا يمكنني خبز الخبز له في منتصف الليل
‎ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟ سأبقي
هذا جانباً.. سيأكلونه بارداً
‎مانو
‎إنني أتعذب طوال السنوات الأربع الماضية
‎لا تنس أن تأكل. - سنفعل
‎كلنا
‎زوجتك لن تأتي لتطعمك.. أنا غير مقدر
لي أن يكون لي زوجة ابن
‎انظر إليّ.. إنني أتحمل الأمر طوال 40 سنة
‎و أنا واثق أن أمك كذلك
‎من سينظف كل الأطباق المتسخة في الحوض؟
‎إذاً.. - إذاً ماذا؟
‎تدبر الأمر
‎ثم.. هاك
‎أحياناً.. بالماء.. أو بالصودا
‎و أحياناً بلا ماء
‎ما الذي تظن أنه سيحدث بعد الطلاق؟
‎إما أن تقضي بقية حياتك وحدك
‎كل الأضواء في الغرف مضاءة
‎كل الأضواء مضاءة
‎ستمل من العيش وحدك
‎أو ستتزوج ثانيةً
‎و بعد الزواج الثاني
‎هل تظن أنها ستجعلك سعيداً؟
‎كيف يمكننا أن ننظف و الأضواء مطفأة؟
‎أنت تتمادى كثيراً
‎بني.. إنه قانون الحياة
‎الرجل و المرأة من المفترض أن يقعا في الحب‏
‎ثم يتزوجان
‎ثم يملان من بعضهما البعض
‎هذا صحيح
‎لهذا أقول.. تحمل الأمر بأقصى ما يمكنك
‎و عندما تستسلم
‎ماذا حدث؟
‎وفر الكهرباء
‎أقول طلقها
‎أنت كالباب المغلق و زوجة أخي مثل النسيم
‎لا يمكنكما التوافق معاً أبداً
‎لقد أخبرتك من قبل أن هذه الزيجة لن تستمر أبداً
‎لا يمكنك أن تخلط العدس بالأنجيموتو
‎انظر.. مجرم
‎أيها السيد.. أين يمكنني أن أحصل على طلاق؟
‎سأريك.. هناك فيصل
‎ها هو.. فيصل
‎أخي فيصل لديه سجل بألفي
و خمسمائة حالة طلاق
‎ذات مرة طلق زوجين في
اليوم التالي من زفافهما
‎تعال
‎تحياتي يا أخي. - اذهب
‎اجلس
‎أيها السيد، أريدك أن ترسل إنذار طلاق
‎بالطبع.. فقط كل الكلمة
‎أخي.. فكر في الأمر مرة
‎أعني.. فكر فيه مرة
‎إذاً.. أي إنذار يجب أن أرسل إليها؟
‎إنذار طلاق أم مجرد إنذار؟
‎ماذا؟
‎حسناً.. إنذار الطلاق يعني
‎أن كل شيء انتهى.. الزواج انتهى
‎لكن، فقط مع الإنذار مازالت لديك فرصة باقية
‎خذ بنصيحتي، و فقط أرسل إليها إنذاراً‏
‎هذه فقط البداية.. أنت من الطراز العاطفي
‎لا يمكن أبداً أن تقول "طلاق.. طلاق.. طلاق"‏
‎و كما ترى... الزواج لعبة غالية
‎و الطلاق
‎حسناً.. يمكنك الحصول
عليه رخيصاً بمائتي و خمسين روبية
‎الاسم؟
‎انتظر
‎أيجب أن أطلبه؟ - نعم
‎هل تقولين آسفة؟ - نعم
‎قولي "اطلبي ذلك الأحمق الغبي"‏
‎اطلبي ذلك الأحمق الغبي
‎تفضل]‏
‎تفضلي يا تانو.. تناولي بعض الحلوى
‎لقد أنهيت عامي القانوني الأخير
‎تشينتو.. أنت لم تسمني بأختك
‎اليوم يوم جيد
‎أختاه.. هناك خطاب لك
‎بني.. تناول البعض
‎قريبً سأمتلك غرفتك أيضاً
‎هناك خطاب أيضاً
‎اقرأه.. بصوت عال
‎عزيزتي تانو
‎لم أتصور أبداً أنني سأرسل إليك هذا الخطاب
‎لكن الأمور قد استفحلت الآن
‎لقد تجاوزت كل الحدود
‎لكن مازال هناك وقت
‎لو انصلحت أحوالك و اعتذرت
‎فأنا مستعد للعفو عنك
‎أنتظر اتصالك
‎المخلص لك حقاً.. مانو
‎إنه من زوج أختي
‎بني.. هل تتحدث فقط بهذه
الطريقة أم تكتب هكذا أيضاً؟
‎لا.. أنا أكتب بوضوح
‎اكتب له خطاباً باللون الأحمر إذاً
‎لقد انتهى احترامي لك.. تباً لك
‎اذهب
‎تشينتو.. لقد أصبحت اليوم محامياً
‎و أيضاً حصلت على قضيتك الأولى
‎هيا.. اركب دراجتك
‎سأريك كل أساطير باتمان
‎‏"حبيبي"‏
‎‏"حبيبي.. مللت من غناء كل
تلك الأغاني المؤلمة"‏
‎‏"الآن تعزف في قلبي موسيقى روك آند رول"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم"‏
‎‏"تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"لماذا البحث عن غريب آخر؟"‏
‎‏"القلب يجول سعيداً"‏
‎‏"لماذا إذاً البحث عن مكان للبقاء؟"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"تقدم"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم"‏
‎‏"تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"عندما أبدأ عالماً جديداً"‏
‎‏"سأجد أيضاً آلهة جديدة"‏
‎‏"لو لم أجدها قادرة"‏
‎‏"سأكون أنا إلهة نفسي"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"حبيبي.. مللت من غناء كل تلك الأغاني المؤلمة"‏
‎‏"الآن هناك موسيقى روك آند رول في قلبي"‏
‎‏"حبيبي.. تقدم.. تقدم.. تقدم"‏
‎‏"تقدم"‏
‎دعني أقدمك إلى الشرير في قصتي
‎تشينتو.. هل أبدو على ما يرام؟
‎ماذا حدث؟
‎لا تكتفي بالوقوف فقط عندك
‎بعد هذا سنذهب لإحضار شيء يؤكل
‎مرحباً
‎الشارب يبدو لطيفاً عليك يا أواشتي
‎لقد أصبحت روحانياً جداً. - نعم
‎لقد شاورت عقلي فيك ثم الرب
‎جيد
‎يجب أن تبقي نفسك مشغولاً
‎كيف حال الطبيب؟
‎كيف حال الأزواج؟
‎لا أعرف.. سأخبرك العام القادم
‎حقاً؟
‎إذاً أنت لديك ما تفعله أيضاً
‎نعم
‎أخيراً وجدت فتاة تعجبني
‎أه يا عزيزي
‎لذا سفينتي غرقت قرب الساحل
‎الآن وأنا عائدة سترحل أنت
‎حسناً.. أياً ما كان الأمر
‎تشينتو.. هيا بنا. - نعم‏
‎إلى اللقاء يا أخي
‎مهلاً يا فتى.. - نعم يا أخي
‎من أنت؟
‎أنا... كتف - من؟
‎كتف
‎أتعرف.. سلالة الصبية
‎لقد جئنا للتصوير عندما تكون
الفتيات حزينات للغاية
‎اكتفيت من كل أقربائها
‎عندما تجنبتها، منحها الطبيب كتفه
‎الآن عندما تجنبها الطبيب، ساندتها أنا
‎و عندما أفعل نفس الشيء، يمكنك مساعدتها
‎سأستأذنك للرحيل.. السيدة لديها
أماكن تذهب إليها
‎مهلاً. - نعم يا أخي
‎الزم حدودك يا بني
‎و إلا سينتهي الأمر بأن تجرح
‎أنت تظن أن زوجتك ستقفز من
الهاتف لو واصلت التحديق فيه؟
‎انظر.. هل أخبرك إلى أين ذهبت في الخطأ؟
‎اليوم الذي تدرك فيه زوجة أخي الأمر
‎ستأتي جرياً و تعتذر لك
‎و اسمع
‎أشفق على بعض المساكين مثلنا
‎تحدث إلى عائلة كومال
‎أرجوك.. - أتريدني أن أتوسل؟‏
‎أرجوك... - حسناً.. سأتحدث
إليهم.. اجلس.. اجلس
‎أنت لا تبالي مطلقاً
‎آسف يا بابي.. لقد جعلتكم جميعاً تحزنون‏
‎لا.. حقاً
‎هناك محاضرة في جامعة دلهي بعد غد
‎حسناً
‎سنتوجه إلى تشانديغارا بعدها مباشرةً
‎حقاً؟ - نعم
‎رائع
‎و يمكنك أن تحقق حلمك بالزواج. - بالطبع‏
‎هذا أفضل
‎زواجي سيكون مثالاً لزواجك
‎و فقط شاهد كيف تم الأمر
‎سوف تكون عمه في السنة
‎بالنسبة للوضع الحالي، هناك نوعان
من الأريتميا
‎الباي كارديا و التراي كارديا
‎الباي كارديا، يكون فيها معدل
النبض أقل من 60 نبضة في الدقيقة
‎و التراي كارديا، يكون فيها معدل النبض
‎أكثر من 100 نبضة في الدقيقة
‎كلاهما تسببان أعراضاً و مشاكل كهذه
‎إنها
‎من النادر جداً أن ترى ظاهرة كهذه
‎أنا واثق أنها أيضاً خطرة للغاية
‎لذا
‎نحن محظوظون للغاية أن
لدينا الدكتور راديشيام أغاروال
‎الخبير في هذا الصدد
‎و الذي وافق على التحدث نيابةً عني
‎دكتور راديشيام أغاروال!‏
‎دكتور أغاروال.. تفضل
‎لقد أخبرتك عن الاختبار. أتذكرين؟ الآن هيا
‎انهي تمرينك البدني
‎يا إلهي!‏
‎هل من سؤال؟‏
‎سيدي.. أيها ظاهرة شائعة؟
‎الباي كارديا أم التراي كارديا؟
‎سؤال جيد
‎لديك سؤال جيد
‎التالي
‎أيها الطبيب.. لماذا هناك المزيد من
الأمراض المتعلقة بالقلب في الهند
‎أكثر من أية دولة أخرى؟
‎ما اسمك؟ - أنيرودا‏
‎طالب في العام الثالث. - أنيرودا‏
‎سؤال جيد للغاية
‎لكن سؤالك آذاني
‎إنه يؤلمني
‎معذرة أيها الطبيب. - نعم أيها الطبيب
‎أيمكنك أن تفحص ماذا يحدث؟ - نعم.. بالتأكيد
‎هنا؟ - هنا؟‏
‎أيها الطبيب.. أيها الطبيب.. اهدأ
‎سؤاله.. - اهدأ أيها الطبيب‏
‎ارقد
‎ارقد.. اهدأ أيها الطبيب‏
‎أيها الطبيب
‎أيها الطبيب اهدأ.. فليستدع
أحدكم الإسعاف من فضلكم
‎وقالت انها سوف الاعتذار
‎عندما سيدركون
‎أيها الأحمق
‎هل جننت؟
‎ماذا كنت تفعل و ذراعاك مفتوحتان؟
‎لا يوجد مجال لأن تكون شاروخ خان
‎لقد ظننت.. - ماذا ظننت؟‏
‎أنني مانيشا كويرالا؟
‎هيا يا داتو. - قادمة
‎يا للوقاحة! منحرفون عديمو النفع
‎سنفقد حافلتنا
‎ماذا حدث؟
‎كان يقف وسط القار
‎لقد أصبت الآن. - هل أصبت؟‏
‎أحمق عجوز
‎أسرع.. هيا
‎ضع النقالة في الإسعاف
‎بابي
‎تعال بسرعة
‎هيا
‎سيدي.. استرخ.. سيدي
‎بسرعة.. بسرعة
‎هيا
‎هل تعرف ماذا حدث؟
‎سيدي
‎لقد كنت ألاحظ أن
‎عائلة شارما تستمع بإحراجي
‎اسمعني.. تانو هنا
‎سأريك
‎ماذا؟ من؟
‎تانو
‎يا إلهي!‏
‎أليس كذلك يا تانو؟ - أية واحدة؟
‎ذلك الفتى.. إنها ليست زوجة أخي تانو
‎ألا ترتدي نظارتك؟
‎بابي.. إنها تانو. - لا
‎ماذا لو أنها هي؟ - و ماذا لو أنها ليست هي؟‏
‎زوجة أخي.. زوجة
أخي.. زوجة أخي. - اصمت‏
‎كيف يمكن أن تكون زوجة أخي؟
‎هل عادت إلى الكلية؟
‎المحبون أمثالك يسببون
الازدحام السكاني في دلهي
‎كيف يمكنك أن تقول إنها زوجة أخي تانو؟
‎إنها واحدة أخرى
‎أليست هي؟
‎و هل ستتبع أية واحدة تشبهها؟
‎هيا
‎هيا.. لنذهب إلى آي إس بي تي
‎أرى أنه لا أمل و لا وجه
‎الموت محتم
‎لكن لماذا لا يمكن النوم ليلاً؟
‎مدهش للغاية يا تشينتو
‎من هذا الآن؟
‎رفيقة روحي
‎مرحباً. - بايال
‎أين أنت؟ - كانبور
‎اسمعي.. اليوم هو حفل الفتى
‎الجميع سعداء للغاية
‎هذا شيء جيد
‎هل أعرف من قابلت اليوم؟
‎أواشتي
‎راجا
‎لقد أصبح له شارب الآن
‎يبدو مثيراً
‎اسمعي يا تانو
‎لا تورطي نفسك في المشاكل
‎أنا أخبرك بهذا لأنني بالفعل في واحدة
‎صدقيني.. لا فائدة من هذا.. أنت
تشعرين بالذنب حقاً
‎الذنب.. لماذا؟
‎أليس هذا هو فتى جاسي؟
‎بلى.. ليس هو
‎سأخبرك بالتفصيل عندما نتقابل
‎تانو.. تعالي هنا بسرعة و إلا
سأموت من الشعور بالذنب
‎لقد جعلت هذا مثيراً حقاً
‎أنها ابنة السيد تريفيدي. أليس كذلك؟
‎بلى
‎لماذا إذاً تتجول بها؟
‎إنها متزوجة. - هل أنت حموها؟‏
‎اهتم بشأنك الخاص
‎شارب الخاص بك هو جميل‏
‎أتعرف؟ المنحرفون يحبون كتاباً يسمى لوليتا
‎هل قرأته؟
‎كما ترى.. رجل في منتصف العمر
يواصل التحديق في فتاة صغيرة
‎لم تكن قد ولدت حتى عندما أكملت تخرجك
‎انظر.. سأتقدم بشكوى للشرطة
‎هناك 1500 طالب هنا
‎لو صفعوك جميعاً
‎يا إلهي! - اخرج قبل أن تصل إلى هنا‏
‎يا إلهي!‏
‎لا تنظر.. لا تنظر
‎تعالي.. تعالي
‎إنها حافلة نقل دلهي.. يمكن
لأي شخص أن يركبها
‎هيا. - موقف حافلات باهاد غانج‏
‎هيا
‎ابق حقيبتك على حجرك
‎اصمتي
‎لو أن هؤلاء الأشخاص عرفوا أننا نتبع تلك الفتاة
‎سيوسعوننا ضرباً
‎هل تصفر؟
‎ألا تعرف ما الصفارة؟
‎أتذكر تلك الدمى التي اعتدنا
اللعب بها عندما كنا أطفالاً؟
‎و لو ضغطت على تلك الدمية، سوف
‎تذكرة؟
‎طاقم. - طاقم ماذا؟‏
‎جامعة دلهي. ألا ترى؟
‎هذه حافلة دلهي العامة
‎لا يوجد امتياز لأي طاقم
‎بكم؟ - 10‏
‎و كم من أجل الواجهة الأمامية للسيارة؟
‎أيها الأحمق.. قالب طوب واحد
‎و ستخسر 10 آلاف بدلاً من 10‏
‎تذكرة؟
‎أخي.. لو عرفت هذه الفتاة أننا نتبعها
‎ستوسعنا ضرباً
‎هل تفهم أنك لا تفعل؟
‎هذا هو.. إنه
‎إنه يسمى شيئاً غير مهذب
أكثر في اللغة البونجابية
‎أنا
‎تذكرة
‎طاقم
‎أخي.. أنت لم تأكل اللوز الخاص بك
‎سأحتاج نقود اليوم
‎امشي باستقامة.. باستقامة
‎لا تنظر
‎ماذا تفعل؟
‎يمكننا أن ندفع لك 200 فقط
‎لا تنظر إليها
‎حسناً.. ما رأيك بمائتين و خمسين؟
‎بكم هذا؟ ‏
‎انظر إلى هذا
‎سيدي.. بحرص
‎ضم ركبتيك
‎اجلس بحرص
‎لا تنظر إليها. - كيف حال معدتك؟‏
‎ماذا؟ - كيف حال معدتك؟‏
‎لقد ركلتك في ذلك اليوم، أتذكر؟
‎نعم.. إنها بخير
‎شكراً لك
‎أيها السيد.. لماذا أشعر أنك تتبعني؟
‎لا.. الأمر ليس كذلك
‎فقط اخبرني من تتبع؟ أنا أم هي؟
‎إننا في رهان
‎لا.. الأمر ليس كما تظنين
‎أوقف العربة
‎توقف.. توقف
‎أيها المحب.. تقول إنك لا تتبعني
‎اهبط. - اسمعيني‏
‎لقد أخطأت.. أنا لا أتبعك
‎أنت تشبهين زوجتي.. أنت تشبهين زوجتي
‎اسمعيني
‎فقط اسمعيني
‎أنا طبيب
‎هلا استمعت إليّ؟
‎زوجتي تبدو... تبدو
‎أنت تشبهين زوجتي
‎انتظري
‎انظري.. القي نظرة
‎زوجتك تشبهني
‎من الطبيعي أن نرى هذا في الأفلام
‎لم أتصور أبداً أنني قد أشبه أخرى هكذا
‎إنها تشبهها قليلاً
‎لكن.. أهي ميتة؟
‎لا
‎هل هربت؟ - لا‏
‎لقد تركتني
‎سنحصل على الطلاق. - أه‏
‎هذا محزن
‎لكن أيها السيد، في الواقع
‎زوجتك تشبهني تماماً
‎لكنني لست زوجتك
‎اسمي كوماري كوسوم سانغوان
‎و هذه صديقتي بينكي
‎ندرس في كلية رامجاس في جامعة دلهي
‎تم قبولي في حصة الرياضة.. أنا
رياضية على المستوى القومي
‎حي جاجار.. 12.. 45.. 07‏
‎و لن أقدم رقم هاتقي
‎لا.. أنا
‎ظننت
‎لا بأس.. أنا آسف
‎أيها السيد... - أريد أن أقول آسف أيضاً‏
‎أسأت فهمك
‎لا يمكنني جعلك سعيداً مثل زوجتك
‎لكن لو أردت في أي
وقت أن تتذوق طعاماً منزلياً
‎يمكنك المجيء لرؤيتي
‎أنا أحضر غداءً من البيت
‎ابق الأضواء مضاءة
‎سأدهن الدواء
‎ركبتي تطقطق.. اسمع.. إنها تطقطق
‎أضئها
‎أنت أحمق
‎إنها المرة الأولى التي تضربني فيها فتاة
‎لقد تحطمت شخصيتي تماماً
‎توقف
‎توقف.. توقف.. توقف.. توقف
‎استدر
‎ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
‎ماذا؟ ماذا تظن؟
‎لا.. مطلقاً
‎لا
‎هذه تسمى علاقة زواج ثانية
‎علاقة محرمة
‎علاقات غير قانونية
‎منها يبدأ كل شيء
‎لا.. لا.. لا تضحك
‎ستذكر ما قلته عندما تتورط في الأمر‏
‎لا.. لا تذهب في الطريق المظلم
‎هل تفهم؟ لا
‎منه يبدأ كل شيء
‎انظر.. توجه فوراً إلى تلك الفتاة
‎إنها تتراقص في كل مكان لأنها نجحت
‎من؟ - السيد شارما‏
‎ها هي قادمة
‎لقد نجحت
‎لم يكن لديّ أمل، لكنني نجحت
‎هذا يستدعي إقامة حفل
‎حفل؟
‎مدهش! سنستعمل مركباً
‎أيها السيد.. عليك أن تبدل أيضاً
‎كيف يفترض أن أفعل و قد كسرت ساقيّ؟
‎ماذا؟
‎هناك يد.. سأبدل باستعمالها
‎إنه جو رائع يا سيد شارما. - هذا صحيح
‎غن لي أغنية
‎لا يمكنني الغناء. - الجميع يمكنهم الغناء
‎لا أستطيع. - هل أفعل أنا؟
‎بالطبع. - لقد تعلمتها من راديو البي بي سي
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"لكنني لا أكون حكماً بالمثل"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎هل أغني بلكنة؟ - الهاريانفي
‎لا الأمريكية. - لا.. مطلقاً
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"لكنني لا أكون حكماً بالمثل"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎‏"أنا فتاة عتيقة الطراز"‏
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"لكنني لا أكون حكماً بالمثل"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎‏"أنا فتاة عتيقة الطراز"‏
‎‏"حبيبي برغم أننا من بقاع مختلفة"‏
‎‏"مازال يمكنني أن أتصل
بك في أي وقت على الهاتف"‏
‎‏"لكنني أتوق حقاً.. لخطاباتك المكتوبة باليد"‏
‎‏"صغيري، لقد ذهبت تلك الأيام"‏
‎‏"أنا أحب رائحة يدك و حبرك"‏
‎‏"خطاب واحد منك فقط يجعلني
أحب كل شيء لك"‏
‎‏"كل الأشياء الحلوة التي لا تكتبها"‏
‎‏"بين سطورك"‏
‎‏"قلبي يمكنه سماعها في كل وقت"‏
‎‏"أنا فتاة عتيقة الطراز"‏
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎‏"أنا فتاة عتيقة الطراز"‏
‎‏"سأقاتل العالم لو تدخل في هذا"‏
‎‏"كوني فتاة كبيرة هذا يثبت أنني على حق"‏
‎‏"لكن في كل مرة تقول إلى اللقاء"‏
‎‏"أقسم بالرب"‏
‎‏"أنني أبكي.. أبكي.. أبكي"‏
‎‏"أبكي.. أبكي.. أبكي يا فتى"‏
‎‏"أبكي.. أبكي"‏
‎‏"في كل مرة تقول إلى اللقاء"‏
‎‏"أقسم بالرب"‏
‎‏"أنني أبكي"‏
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"لكنني لا أكون حكماً بالمثل"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎‏"ربما أكون عاطفية"‏
‎‏"لكنني لا أكون حكماً بالمثل"‏
‎‏"يا لي من فتاة عتيقة الطراز إذاً!"‏
‎‏"أنا فتاة عتيقة الطراز"‏
‎أيها السيد.. كوبان من العصير
‎سيد شارما.. - برتقال؟
‎برتقال؟ - نعم
‎نعم.. عصير برتقال
‎أنا نفسي أخاف الكلاب
‎سيد شارما.. حتى الآن فالرجال
‎كانوا إما إخوة لي أو منافسين
‎لم تكن لي أية علاقة أخرى بهم
‎أنا أحمل الكثير من المسئوليات
‎يقول الناس
‎أن داتو ذهبت إلى دلهي للشهرة
‎لكنها وقعت في الحب بدلاً من ذلك
‎كما ترى.. لن يكون مسموحاً أبداً لفتاة أخرى
‎بأن تغادر جاجار ثانيةً
‎زوجة أخي تفكر في شخص بالنسبة لي
‎أنت كنت زوجاً
‎دعنا ننهي هذا هنا
‎بما أنه لا مستقبل للأمر
‎فلا فائدة من الاستمرار مروراً بكل المتاعب
‎مثلما يقولون
‎الوقاية خير من العلاج
‎كما تفهمين، أنا نفسي لا
أعرف ماذا يحدث و لماذا
‎لكنني.. - إلى اللقاء يا سيد شارما‏
‎أبقهم في مكان آمن
‎سمعت أن الذهب سيرتفع ثمنه
‎‏"في كل مرة تقول إلى اللقاء"‏
‎‏"أقسم بالرب"‏
‎‏"أنني أبكي.. أبكي.. أبكي"‏
‎‏"أبكي.. أبكي.. أبكي يا فتى"‏
‎‏"أنا أبكي!"‏
‎لك
‎تفضل
‎وقالت انها ارسلت بريد إلكتروني الطلاق
‎مانو.. سأجد شخصاً أفضل
‎الوقت لم يفت لك للزواج ثانيةً
‎مرحباً.. أهذا مانوج شارما؟
‎نعم
‎أنا محامي تانوجا.. المحامي آرون كومار سينغ
‎أنا واثق أنك تلقيت الإنذار
‎نعم
‎حسناً.. كنت أفكر في تعريفك بأخبار أخرى
‎في زفافك، كان هناك جواد آخر مع جوادك
‎إذاً فقد عاد ذلك الجواد
‎لابد أنك سمعت براجا أواشتي
‎نعم.. لا تنس إذاً
‎إذاً.. سأنهي المحادثة
‎سيد تريفيدي.. انتظر
‎الآن استمع إليه
‎بابي
‎لنسأله
‎هو؟ إنه يسرق الكهرباء
‎سيدي. - سيدي؟
‎سيدي.. ما عنوان أوم براكاش سانغوان؟
‎مبنى ب.. 411/ 2.. إنه هو
‎غريب.. إنه يحفظه
‎نعم.. أنا أوم براكاش سانغوان
‎يا إلهي
‎ماذا تريد؟ - هيا بنا.. هيا
‎عمي
‎عمي.. ها هو إيجارك لمدة 6 شهور
‎عمي.. ليلة أمس كنت أبكي
‎بينما أفكر فيك
‎أدركت كم أخطأت في حقك
‎في الصباح، ذهبت مباشرةً إلى البنك
‎أخذت النقود من حسابي
‎و جئت لك بالمال مباشرةً
‎احتفظ بالمال
‎عمي.. خذ بنصيحتي‏
‎و احتفظ ببعض النقود في حساب
‎ليس لديك ابن
‎كل ما لديك هي ابنة، خارجة عن السيطرة
‎لو ادخرت بعض المال
‎على الأقل لن يكون
عليك أن تجول في كل مكان
‎ما هذه الغطرسة؟ - بالضبط
‎لو كنت صارماً مع ابنتك في الوقت المناسب
‎لما تورطت في هذه الفوضى
‎غونجان توكيز يصور
آشيقي 2.. العرض المسائي
‎مع راجا أواشتي
‎الأغاني تغنى.. الأساور ترن
‎‏"هل تستمع؟"‏
‎‏"أنا أبكي"‏
‎انظر يا مانو.. أنا لست
ضد الزواج عن حب مطلقاً
‎أنا أيضاً تزوجت عن حب. - فهمت
‎و فوق ذلك.. كان من طبقة متوسطة
‎أنا أيضاً لديّ ابنة صغيرة
‎عظيم
‎لكن هناك مشكلة
‎لكنني لا أستطيع أن أفهم ما المشكلة
‎عادةً تكون هناك مشكلات في الزواج عن الحب
‎لكن.. مازلت سأقول يا مانو
‎أنك يجب أن تتحدث مرة إلى كوسوم
‎كما ترى.. لو أنها رغبة أختي
‎فهذا لا يعني أننا ليس لدينا مشكلة
‎مازالت هناك مشكلة
‎لكن فقط عندئذٍ يمكنني
أن أخبرك ما هي المشكلة
‎مانو.. من فضلك تحدث إلى كوسوم
‎سأعود حالاً
‎ابق الباب مفتوحاً
‎هذه ليست المرة الأولى التي
أقع فيها في الحب يا كوسوم‏
‎لقد وقعت في حب واحدة من قبل
‎ارتديت ملابس الزفاف الخاصة بي
من قبل، ركبت الجواد من قبل
‎و قمت بعمل الدورات
الزواجية مع واحدة من قبل
‎ضحكت مع واحدة بكي لدى رحيلها
‎خسرت و أنا أحاول بناء بيت
‎و خسرت بشدة
‎لدرجة أن أكره بقوة علاقة الزوج بالزوجة هذه
‎لكن بعد مقابلتك
‎شعرت أنه كانت لديّ
الشجاعة لتكرار هذا الخطأ ثانيةً
‎لو أن هناك شخص خائف من الحب
‎وقع في الحب ثانيةً، فلا بد أن هذا شيئاً خاصاً
‎كل ما أود أن أقوله هو
‎أنني سأحبك، و أبقيك سعيدة
‎سأدعمك في الفرح و الحزن
‎و في كل مرة تفوزين فيها في مسابقة يا تانو
‎كوسوم
‎انظري.. لقد أخبرتك أن هذا حدث من قبل
‎لقد قلت هذه الأشياء من قبل
‎لكن حدوثك أنت بالنسبة لي هي المرة الأولى
‎أخي.. هناك تفشي للكوليرا في دلهي
‎فهمت
‎لذا احترس من الفطائر المقلية
‎و أخبرتك.. ستكون هناك مشكلة
‎هناك مشكلة دائماً
‎انظر.. هناك مشكلة
‎ماذا؟
‎حسناً.. زوجتي تقول إنه مطلق
‎هذا ما أخبرتني به بالفعل
‎لكنني ليس لديّ اعتراض، لكن زوجتي تعترض
‎و ثانياً
‎لقد اختارت بالفعل كوسوم
‎لقريب لها من بعيد
‎إنه ينتمي إلى جانبك
‎انظر لأعلى
‎ربما رأيته من قبل
‎ماذا يحدث هنا؟
‎أوقف هذا
‎مانو شارما.. تحاول أن
تكون شاروخ خان. أليس كذلك؟
‎‏"هذا حدث من قبل"‏
‎سأخبرك بما حدث من قبل
‎لقد حاول انتزاع زوجتك من قبل
‎و أنت تركت هذا المسكين معلقاً
‎في آخر مرة كان مشغولاً بمبرر
‎لكنه هذه المرة سيطلق النار أولاً ثم يتحدث
‎لا.. لماذا يكون هناك أي مبرر؟
‎سيطلق النار أولاً ثم يواصل الأمر
‎أي مبرر؟
‎مجرد تبادل لاطلاق النار
‎لماذا مبرر؟
‎بابي.. ماذا تقول؟ - بابي
‎سيأخذ منك بابي "قبلة" الآن
‎المفترض أن تتزوجه
‎أشعر بالاضطراب
‎شقيق!‏
‎كما ترى، النساء كماكينة المزج
‎و الرجال فاكهة
‎و طوال الأسبوعين الماضيين
‎كنا نحوم حول هذه الآلة
‎حركة واحدة خاطئة و
‎و راجا أواشتي هذا
‎كان سيمطرنا بالرصاصات
‎لقد أنقذتك
‎لقد جاء والدك إلينا بالعرض
‎مانو لم يكن تنقصه عروض
الزواج. - من الذي يصرخ في الصباح؟‏
‎هناك المزيد منهم
‎ما المشكلة يا عمة؟
‎كان علينا أن نزوجكما
‎لأنه كان يحبك
‎إنها الآلة.. الآلة
‎لقد صنعت من الأمور فوضى
‎سيد شارما... - هذا هو معطفي الجديد‏
‎لقد أنذرتك أنها ليست الفتاة المناسبة
‎لكنك تركت الحكم عليك لأبيها
‎لم تستطع حتى الالتزام بالزواج
طوال 4 سنوات. - من؟‏
‎و انظر إلى تصفيفة شعرها تلك
‎انظر إلى تلك الأنياب
‎بم تثرثرين؟ - أين تذهبين؟‏
‎أين تشينتو؟
‎في المتجر المقابل
‎أضف بعض قطع الكاد الصغيرة
‎لماذا أخبرت أبي عني و عن راجا؟
‎أخبرت زوجك أيضاً. - لماذا؟‏
‎لماذا؟
‎لماذا مات رانجا؟
‎لماذا مات فارهاد؟
‎لماذا طعن روميو نفسه؟
‎و لماذا تقطع ملايين الفتيات أوردتهن؟
‎الحب
‎تانو.. كنت أحبك
‎أنت مجنون
‎أنا متزوجة. - فقط وضعك كمتزوجة‏
‎لكن مازلت عزباء القلب
‎و أنا أرسلت بالفعل خطاب طلاق إلى زوجك‏
‎ماذا؟
‎متى؟ - أرسلته أمس بالبريد السريع‏
‎أنا واثق أنه استلمه بالفعل
‎إنها فقط 7 دورات زواج يا تانو
‎لن تمانعي في فعلها ثانيةً
‎يمكنني التضحية بحياتي من أجلك
‎مهلاً.. لا تلمسني
‎هذه هي المشكلة
‎ابتسامة واحدة، و تظن أن الفتاة مهووسة بك‏
‎أكنت مجرد دراجة بلتر من البنزين بالنسبة لك؟
‎فائدتي فقط أخذك إلى راجا أواشتي
‎لقد أنذرتك
‎الوصول إلى كانبور من لوكناو يستغرق ساعتين
‎راجا.. - و أنت‏
‎مشكلة الزوج و الزوجة
الخاصة بك قد جعلت حياتي جحيماً‏
‎اركبي على الدراجة بصمت و تعالي معي
‎و أنت
‎أنت مجرد شخص تافه. هل تفهم؟
‎أنت
‎لا تهني فقط و ترحل يا راجا أواشتي
‎اقض عليّ. - هيا بنا‏
‎فقط اقض عليّ و هذا جيد، أنا أفعى
‎سأجعلك حياتك لا تطاق
‎انتظر
‎سأقتلك. - اقتلني إذاً
‎توقف
‎سيطلق عليك النار
‎لن أتركك
‎اصنع ورقة تنبول أخرى‏
‎لقد ملأتني شجاعتك بالانتعاش
‎أنت لم تنته من زوجتك الأولى
‎و تتشاجر مع الثور بالفعل
‎ثور؟
‎لديّ أخ
‎ليس أومي.. أخ آخر
‎عندما كان فقط في
الخامسة، حاول أن يصارع ثوراً
‎حطم عظامه
‎بعد أن تحسن، حاول أن يصارعه ثانيةً
‎و حطم عظامه ثانيةً
‎عندما تحسن ثانيةً
‎الأحمق حاول الاشتباك معه ثانيةً
‎يقول الناس إن أخي مجنون
‎لكنني معجبة بأخي
‎و أنت أيضاً
‎لقد قررت يا سيد شارما
‎أنني سأمسك الثور من قرنيه
‎سنرى ماذا سيحدث
‎أنت تحبني. أليس كذلك؟
‎لا.. سأصدق هذا عندما تقوله باقتناع
‎‏"قلها باقتناع و إلا سأخرج من هنا"‏
‎نعم.. أنا كذلك
‎عظيم.. هيا بنا نذهب إلى جاجار إذاً
‎لنتفق مع عائلتي
‎لا تخف لو ضربوك
‎لو أنك تفعلين الخير، فلا تنسيني
‎كومال ستتزوج خلال 3 أيام
‎لنذهب إلى تشانديغارا
‎بابي.. لو أن الأمر طارئ
‎فسنتعامل مع مشكلتك أولاً
‎ماذا الآن؟ احزم حقائبك
‎لنذهب إلى أي إس بي تي.. و نلحق
بالحافلة الذاهبة إلى بونجاب
‎نعم
‎هل جننت؟
‎تظن أنني سأتناول الخمر أثناء النهار
‎ألا ترى أنني مع امرأة؟
‎آسف!‏
‎ماذا حدث؟ لماذا أنت غاضب هكذا؟
‎كما ترين يا تانو.. الطبيب زوجك
‎تلقى أخباراً سيئة
‎و عائد إلى حياتي‏
‎و هذه المرة، لن أسمح له أن يأخذ مني الأفضل
‎سأطلق عليه النار
‎لماذا تسبه؟ اخبرني ماذا حدث؟
‎‏4 سنوات‏
‎لقد استغرق الأمر مني 4 سنوات
لأجد هذه الفتاة
‎لم أتحدث إليها أو
أقابلها، فقط وافقت على الزواج بها
‎لماذا؟
‎لأنها
‎بدت تشبهك
‎فكرت أنه لو أنها لن تكون
أنت، فربما كانت واحدة تشبهك
‎لكن زوجك لا يمكنه تحمل ذلك أيضاً
‎إنه يريد الأصلية و النسخة المطابقة أيضاً
‎ماذا تقول؟ لا أفهم
‎ماذا تعني؟
‎أعني أنه كان يستمتع مع خطيبتي في دلهي‏
‎من؟
‎مانو؟ - نعم‏
‎من أخبرك؟ - أختي‏
‎لكنك لا تملك أختاً. - إنها ابنة عمي
من بعيد.. أنت لا تعرفينها‏
‎أين تعيش؟ - في دلهي‏
‎أين في دلهي؟
‎أوتام فيهار
‎لكن مانو يعيش في مايور فيهار
‎ربما تقابلا في مكان آخر.. لا أعرف
‎إنه يحب أختك
‎ليس أختي.. زوجة أخيها
‎لكنك قلت إنه كان يجول مع أختك
‎تانوجا تريفيدي
‎هل أنت ساذجة؟
‎فقط حاولي أن تفهمي ما أقول‏
‎زوجك يحب ثانيةً
‎لقد خانك
‎لقد تجاهلك و سيتزوج ثانيةً
‎و كل هذا يهدم حياتي
‎لا يمكنه أن يتجاهلني
‎ماذا قد يكون أفضل من
‎رجل يستقر في سن الأربعين
‎اصمت
‎ألا ترى أننا نتحدث هنا؟
‎لا يمكنه أن يتجاهلني
‎إنه مجرد ثمرة بطاطس صغيرة
‎لا أبالي ما إذا كانت ثمرة بطاطس أو تفاح
‎إما أن تعيدي لي خطيبتي
‎أو ترجعي إلى حياتي
‎أنا مقاول بسيط
‎ليس لديّ عقل كبير
‎لكنني أعرف أن المرء يحتاج إلى
الأسمنت لتجميع الطوب معاً
‎لا أبالي ما إذا كان الأسمنت
من شركة جي كيه أو أمبوجا
‎لكن هذا يجب أن يحدث
بأي ثمن، و هذا كل شيء‏
‎أيها السيد.. هل ستأخذنا إلى
القطاع السادس عشر؟
‎هنا
‎لقد ذهب مانو يا زوجة ابني
‎ماذا تريدين الآن؟
‎ألم تشعري بالخجل
‎عندما أرسلتيه إلى المصحة العقلية؟
‎لا أحتاج إليه
‎في الواقع هو يحتاج
لإذني، مازلت زوجته الشرعية
‎يمكنني أن أجعلكم جميعاً تتعفنون في السجن
‎هذا كل ما تبقى لك لعمله
‎لقد فعلت كل شيء آخر
‎أهذا هو المكان الذي يعيش فيه جاسي الآن؟ - نعم‏
‎ابق هنا
‎لماذا؟
‎لا داعي للاختباء.. لندخل
‎لسنا هنا في إجازة
‎إننا هنا للهرب مع الفتاة
‎كومال هي ابنة عم جاسي
‎لو عرف آل ساردار
‎سيهيونني حتى الموت
‎أنت.. لماذا أنت
‎ما هذا الهراء؟
‎جاسي صديقي.. سأتحدث إليه. - لا تفعل.. لا‏
‎الآن فات الأوان
‎لقد أضعت الموعد الأخير لإتمام الأمر
‎داتو
‎لو تم الإمساك بك و أنت تهرب مع الفتاة
‎ستتلقى ضرباً مبرحاً
‎الغريب أنني أؤمن بك
‎يمكنك أن تفعلي هذا
‎يجب أن تخبرها مرة
‎أن بابي هنا من أجلك. - هذا صحيح‏
‎حسناً إذاً.. ألديك صورة لها على هاتفك الجوال؟
‎نعم
‎انظري.. الجميع يعرفوننا
‎لو دخلنا، لن يتركونا و شأننا أبداً
‎ادخلي أنت و اخبريها. - فهمت‏
‎كومال.. بابي هنا
‎لا داعي للقلق
‎سيقفز على جدار الثروة هذا و يأخذك بعيداً
‎انظر.. انظر إلى هذا
‎إنها فتاة مدينة
‎لكنهم سيعرفونها أيضاً
‎إنها تانو. أليس كذلك؟
‎إنها داتو
‎نعم.. لكنهم سيظنون أنها تانو
‎إنها داتو.. لذا سيظن الجميع أنها تانو
‎تانو
‎أه.. سيظنون أنها تانو
‎داتو
‎يرجى ارتداء العمامة
‎المشي بعناية
‎أختاه.. هل رأيت هذه الفتاة بالجوار؟
‎تانو
‎مانو
‎جاسي. - مانو. صديقي.. ماذا تفعل هنا؟‏
‎كيف حالك؟
‎الجميع قد تغيروا خلال 4 سنوات
‎لقد أصابكم الجنون وقتذاك و مازلتم
‎لماذا تفعل هذا؟
‎ماذا.. ماذا تفعلين؟
‎زوجة أخي تانو
‎ألا تشعرين بالخجل؟
‎لماذا سأشعر بالخجل؟
‎بابي سيجن من أجلك
‎و أنت تريدين أن تعرفي لماذا يجب أن تخجلي؟
‎بابي هنا أيضاً. - إنه هنا من أجلك‏
‎احزمي حقائبك
‎إنه ينتظر بالخارج في العربة.. أسرعي‏
‎ينتظرني؟
‎تانو.. مرحباً
‎مرحباً
‎هذه العباءة لا توافق
العمامة التي ترتديها و اللحية
‎كل شيء على ما يرام
‎زوج كومال المستقبلي من غوجارات
‎احضره.. هذا هو السبب
‎إذاً ستقوم بعمل الدانديا. - بالطبع‏
‎سنقوم بعمل الدانديا
‎و لست أنا فقط، أنت أيضاً ستفعل
‎ليس أنا.. هيا. - لا.. ليس أنا
‎بربك
‎لا أريد. - هيا بربك. - جاسي.. اسمعني‏
‎انتظر. - مرحباً‏
‎سلمني المذياع
‎اسمعوا جميعاً
‎أفضل أصدقائي مانو
‎قد عاد من مصحة لندن العقلية
‎و أنا حقاً سعيد للغاية
‎سعيد للغاية
‎لديّ مطلب متواضع، من فضلكم ارقصوا
‎و أقسم، أن أولئك الذين لن يرقصوا
‎ستموت أمهاتكم غداً صباحاً
‎هيا
‎لا يوجد شيء أريد إخبارك به
‎لا أحبك
‎إلى متى ستكذبين على نفسك؟
‎هذا كل شيء
‎أنا لا أكذب عليك
‎أنت مجرد صديق جيد يا بابي
‎أنت... مجرد صديق على الواتس آب‏
‎صديق واتس آب؟
‎لماذا كل ذلك الضحك الصاخب؟
‎ضحك صاخب في الثالثة صباحاً
‎ذلك الضحك الصاخب من أجل كل نكتة صغيرة
‎ماذا كان كل ذلك؟
‎اسمعي.. لقد استقللت تلك
‎الحافلة الشديدة الازدحام
رودواي بونجاب لأصل إلى هنا
‎و أنت ترفضينني
‎أنت
‎لقد فقدت عقلك
‎اسمعي
‎تانو.. لم أستطع التحمل
‎عائلتي كانت تضايقني
‎لماذا لا تحملين؟ متى ستحملين في طفل؟
‎متى؟ كيف؟
‎لقد أثاروا أعصابي حقاً
‎زرنا كل الأطباء، قمنا بكل الفحوصات
‎ثم عرفت
‎أن جاسي كان السبب
‎انظر.. جاسي كان مجدباً
‎كن رجلاً.. كن رجلاً. - اسمعني
‎اشرب هذا. - هيا
‎إنه هام. - اشربه.. ماذا تفعل؟‏
‎كان ذلك رائعاً
‎جاسي.. اسمع
‎جاسي.. سأتزوج ثانيةً
‎لقد أصبحت رجلاً و أنت
تشرب مشروباً واحداً. - نعم‏
‎لا يمكنك أن تخونيني. - أية خيانة؟‏
‎هل قلت أبداً إنني أحبك؟ مطلقاً
‎هذا فقط لأنك خجول. - هراء‏
‎لا أحبك
‎و على أية حال، يوم الزفاف بعد غد
‎و أنا سعيدة حقاً
‎سيكون عليك أن تتزوجي فوق جثتي، صدقيني
‎هذا يناسبني.. فقط توقف عن اللحاق بي
‎يا للغرور! يا للغرور!‏
‎لم أكن لأنظر إليك مرة ثانية لو كنت أصغر
‎لقد تقدمت فتاتان جميلتان
حقاً من منطقتي للزواج بي
‎لكنني رفضتهما فقط من أجلك
‎افهمي.. اسمعي
‎لو أنك لا تحبينني.. فافعلي الآن
‎هل فقدت عقلك؟
‎ألديك أية فكرة
‎عن مدى الفقر الذي عاناه زوجي في سورات؟
‎أنا أيضاً حجزت متجراً في غريتر نويدا
‎لديّ إيصال
‎لذا أفسد جاسي كل خططي
من أجل التخطيط لأسرة
‎ثم تحدثت إلى سوكانيا
‎ما المشكلة؟
‎ماذا؟ - أحتاج للذهاب إلى دورة المياه
‎حسناً.. إننا نتحدث بعد وقت طويل
‎اجلسي
‎هل تعرفين أين قابلت سوكانيا؟ على الفيس بوك
‎قالت لو أن زوجك لا يمكنه أن يمنحك طفلاً
‎فجربي التلقيح الاصطناعي
‎حتى يكون الطفل صناعياً
‎هل فقدت عقلك بعد الذهاب إلى لندن؟
‎الطفل ليس صناعياً
‎أعني.. هذا علم
‎الأمر يتم بالحقن.. و يتكلف ملايين
‎إنه مثل.. طفل الأنابيب
‎و مكلف للغاية
‎كم يتكلف طفل بهذا الحجم؟
‎الطفل ينمو بداخلك و ليس في الترموس
‎هل فقدت عقلك؟
‎هل أنا مخمورة أم أنت؟
‎قصة الشعر الجديدة هذه تناسبك
‎لماذا تشتري مرسيدس بنفس اللون ثانيةً؟
‎لماذا لا تغير اللون؟
‎ماذا تعني؟
‎هذه مثل تانو أيضاً
‎كان بوسعك أن تجرب شيئاً آخر
‎مثل آيشواريا.. ديبيكا.. كاترينا
‎هناك الكثير من الماركات
الجديدة في السوق الآن
‎لكنك تبلي بشكل عظيم
‎حياتي تحطمت
‎بابي
‎ادخل
‎بابي. - جاسي
‎بابي.. كيف حالك؟ - عظيم
‎أتتناول شراباً؟ أين كنت؟
‎كان عاجز ما يضايقني
‎مانو.. هناك عاجز ما في الحفل‏
‎أين هو؟
‎من؟ - بابي
‎بابي لم يكن هنا أبداً يا جاسي
‎كان فقط يقول
‎جاسي.. أعتقد أنك مخمور
‎بابي ليس هنا.. اسمعني
‎احصل على بعض الراحة
‎تفضل.. اشرب
‎هل أنت موجود يا مانو؟ - هيا.. اشرب‏
‎لا أحد يعرف أن هذا الطفل ليس ابن جاسي‏
‎لم يتركوها أبداً وحدها. أليس كذلك؟
‎لا أحد يتركها وحدها
‎إنهم يحملون دائماً على أذرعهم
‎تانو
‎عليّ أن أذهب إلى دورة المياه
‎دورة المياه من هنا
‎تانو.. أشعر بالذنب حقاً
‎ماذا أفعل؟ أيجب أن أخبرهم؟
‎لكن لو أخبرته، سأجرح رجولته
‎إنهم جهلاء للغاية
‎يقيسون رجولتهم بكمية الحيوانات المنوية لديهم
‎انظري هناك
‎أه
‎كيف فعلت ذلك؟ هل ضربتيها هنا؟ الكاراتيه
‎ماذا أمكنني أن أفعل سوى
ذلك؟ لم تكن تسمح لي بالرحيل
‎فهمت. - هل أنهت حزم حقائبها؟ هل نذهب؟‏
‎إنها تقول إنها لا تحبني
‎ألا تحبك؟
‎إذاً.. هل أخطأت
‎أم أنها سترجع في كلامها؟
‎إنها هي التي تنكر الأمر.. مازالت تفعل
‎لنخرج من هنا إذاً
‎أعتقد أنها ستوافق لو تحدثت إليها
‎ماذا أقول لها؟
‎لو أنها لا تستمع إليك لماذا ستستمع لي؟
‎لا.. لا.. أعتقد أنها ستوافق لو تحدثت إليها
‎يجب أن أجرب التحدث إليها مرة. - نعم‏
‎هذا الجانب
‎أيها الحمقاوات.. شاروخ خان بالخارج
‎هيا
‎ماذا تفعلين؟
‎هذا ما أريد سؤالك عنه
‎اسمعي.. اسمعي... - الآن ماذا تفعلين؟‏
‎انظري.. سأصرخ
‎عائلتك بالفعل تصنع جلبة كبيرة
‎من الذي سيسمعك؟ اسمعيني
‎ما مشكلتك مع هذا الرجل الجيد؟
‎ما المميز إلى هذا الحد في
ذلك الفتى من سورات؟
‎النقود.. حتى بابي يمكنه أن
يكسب ثمن وجبة دسمة
‎إنه يحبك... لقد جاء كل هذه المسافة من أجلك
‎و أنت لا تبالين
‎اصمتي
‎أيها الحمقى.. اهربوا
‎إنها لا تستمع
‎هل أريها أيضاً؟
‎انظري
‎ما مشكلتها؟ - مخمورة‏
‎مخمورة؟
‎بايال
‎شاروخ خان لم يكن موجوداً
‎لقد خدعتنا. - لقد خدعتنا‏
‎ماذا حدث؟ بايال.. بايال
‎بايال
‎إنه هو.. نعم هو.. هذا الفتى كان جالساً هناك
‎امسكن به.. لا تسمحن له بالذهاب
‎بابي
‎لقد ازداد وزنها كثيراً
‎أنت تستغرق الكثير جداً من الوقت
‎حسناً.. كما لو أنك كنت ستفقد طائرتك‏
‎سيد شارما. - سيد شارما‏
‎هيا بنا.. هيا بنا
‎اجر
‎هيا.. انتقل إلى وضع السرعة الثاني
‎الثاني
‎غبي
‎شكراً لك
‎أتعرفين.. داتو مانجو ستتزوج اليوم
‎مانجو.. أنت ستتزوجين اليوم
‎نعم
‎أخي.. ابق زوجة أخي هناك
‎داتو عادت
‎تحياتي يا جدتي. - تحياتي‏
‎أين الجميع؟
‎إنهم جميعاً عند مانجو.. اليوم الحفل
الموسيقي في منزلها
‎اعطني هذا يا سيد شارما
‎جثة من تلك؟ - أية واحدة؟
‎هذه
‎سيد شارما.. ماذا سينادي أخي
‎زوجة أخيك؟
‎بم سيناديها يا بابي؟ - عمتي
‎إنها عمتك
‎و من هذا الرجل؟
‎هل ستخبر أحداً؟ - لا.. لن أفعل
‎لا.. ستخبر الجميع. - لن
أفعل.. أعطيني 100 روبية
‎إنه زوج أختك
‎لقد حصلت على 100 روبية.. حصلت
على 100 روبية
‎لقد أحضر داتو زوج أخته إلى البيت
‎تعال هنا
‎سيدي.. لقد فعلنا أفضل ما استطعنا
‎استدع المأمور أولاً
‎لماذا تشرب كثيراً هكذا لو
أنك لا تستطيع الهضم؟‏
‎تانو؟
‎ألم تشعر بالخجل؟ - انظر أيها السيد‏
‎خذيه بعيداً.. لقد عدت
بهؤلاء الأوغاد معك إلى البيت
‎لقد خرجت لتكوني مشهورة
‎الآن سأريك. - تريني ماذا؟‏
‎لست زوجتك.. أنا رياضية على مستوى الولاية
‎سأريك أنا بدلاً من ذلك.. سأجعلهم يعتقلونك
‎هؤلاء الأوغاد قد لوثوا عقلك
‎اتركي يدي يا داتو
‎لا تهيني عائلتك
‎أنا لست حتى خائفة من أبي
‎خذيها بعيداً‎-‎‏"أنا في الحب."‏
‎‏"في الحب معك مرة أخرى"‏
‎قل لي ماذا افعل. "‏
‎‏"ما يجب القيام به؟"‏
‎‏"أنا في الحب."‏
‎‏"في الحب معك مرة أخرى"‏
‎قل لي ماذا افعل. "‏
‎‏"ما يجب القيام به؟"‏
‎هل يحاولون حرقنا؟ - ماذا؟
‎إشعال النار فينا
‎أيها السيد
‎اسمع أيها السيد. - بي تي أوشا.. الآن سأريك
‎اسمع
‎لا يمكنك استغلال القانون لصالحك
‎ماذا تفعل؟ - سلمنا إلى الشرطة‏
‎ابتعد.. اذهب لإحضار الثقاب
‎الثقاب.. لماذا؟
‎لكنه جاء إلى هنا. أليس كذلك؟ - بلى‏
‎كنت تقول إن
‎توقفي عن هذا الهراء
‎و حاولي أن تفهمي ما أقول
‎دعينا نذهب إلى قرية كوسوم فوراً
‎و إلا سنصل فقط بعد الزفاف
‎قرية؟ قلت إنها تعيش في دلهي
‎أخوها يعيش في دلهي
‎عائلتها كلها تعيش في حي جاجار
‎تانو.. لقد صدمتني الحياة بالفعل بضربات عديدة
‎لا تهينيني أكثر
‎سيدي.. احضر السيارة
‎صديقك قد ورطك
‎احضر الباجيرو
‎أخي.. اعطني ثقابك
‎كيف حالك؟ - اعطني الثقاب‏
‎ماذا ستفعل به؟
‎نحتاج إلى حرق شخصين
‎ابتعد
‎تفضل.. احرقهما. - احرقهما‏
‎مهلاً.. - انتظر.. دعه يحرقهما
‎اعطني إياها هنا.. اصمت.. اصمت
‎ماذا يحدث هنا؟
‎هل فقدتم جميعاً عقولكم؟
‎ماذا؟
‎لا شيء
‎كان بوسعكم التغيير أولاً
‎طوال 18 سنة، كنا نتشاجر على هذا
‎هذا بالضبط السبب في كوني تركت البيت
‎توقفت عن الصراع
‎سأحصل على عمل
صغير، و أعيش في بيت صغير
‎لكن بعيداً عن جهلة مثلكم
‎و أبقي أختي بعيداً أيضاً
‎الفتيات في أنحاء العالم يتقدمن
‎لكنكم.. تبقون بناتكم مقيدات بأفنيتكم
‎لا تسمحون لهن بأي تقدم
‎إما أن تقتلوهن قبل أن يولدن
‎و لو كبرن، تخنقوهن حتى الموت
‎ألا تشعرون بالخجل من قتل
‎فتاة نحتت لنفسها محراباً؟
‎تحدثوا.. لماذا لا تتحدثون؟
‎أنت تظن أن ضرب هذه الفتيات يجعلك رجلاً؟
‎كان بوسعها الهرب و الزواج
‎لكن خطأها كان
‎أنها جاءت للحصول على الإذن من أوغاد مثلكم.‏
‎أمي.. لسنا ضد هذا
‎لكن هناك شيء يتقيد بالمجتمع‏
‎هذا صحيح
‎كلكم تنتمون إلى عائلات ملكية
من راجاستان. أليس كذلك؟
‎لهذا أنتم مهتمون بمجتمعكم
‎و عمي.. هل تنتمي إلى عائلة الدينصورات؟
‎و لو تزوجت ابنتك بشخص آخر
‎سننقرض جميعاً
‎انظر.. إنه على حق تماماً.. في
الحقيقة. كنت أقول.. - اصمت‏
‎علبة الكيروسين مازالت بجانبنا
‎إنه يبلي بشكل جيد.. دعه
‎أخي أومي.. من فضلك أرسل داتو
‎لقد دهنت الحناء على يد، الآن
أحتاج لإتمام اليد الأخرى
‎اذهبي يا عزيزتي.. إنها بأعلى
‎خذها معك
‎اسمعوا جميعاً جيداً
‎إنها أختي
‎يمكنها أن تتزوج بأي شخص تريد
‎فقط جربوا و امنعوها
‎و سأريكم في أي شيء يستعمل العقل
‎‏"مثل بالون الهواء الساخن، ترتفع"‏
‎‏"لا يمكن لأحد أن يضع يداً عليها"‏
‎‏"الفتاة تتألق كالرعد"‏
‎‏"إنها محط اهتمام الجميع"‏
‎‏"الآن تتولى هذه المسئولية"‏
‎‏"إنها تواصل الكلام.. تلوح بيديها حولها"‏
‎‏"لا تأخذ أبداً مقعداً خلفياً"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك يبدو مثيراً"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك"‏
‎‏"أنت ذهب خالص... ليس فضة و لا نحاس"‏
‎‏"كل شيء تلمسه.. إنها شيء ممتاز"‏
‎‏"تحلق بعيداً بجناحيها جيداً"‏
‎‏"حتى البانغرا تشعر بالفخر لو قبلت عرضها"‏
‎‏"لا تستمع أبداً.. عاند دائماً"‏
‎‏"و فكر بذكاء"‏
‎‏"إنها سيف ذو حدين"‏
‎‏"لا تعرف ما إذا كانت أم ذاهبة"‏
‎‏"إنها تجري في كل مكان في الزقاق"‏
‎‏"الأفضل أن تستعد"‏
‎‏"إنها تتقافز"‏
‎‏"إنها تقفز و تنقض"‏
‎‏"لا تبدو أبداً هادئة"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك يبدو مثيراً"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك"‏
‎‏"مثير"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك يبدو مثيراً"‏
‎‏"حبيبي.. زهوك"‏
‎هيا
‎اسمعي.. لا تحاولي منعي اليوم
‎نعم.. نعم.. سنرى
‎انظري هناك
‎لقد فعلوها
‎لا يمكنك طعني ثانيةً و الزواج بها
‎ماذا حدث أيها السيد؟
‎هانومان
‎زوجة أخي.. أنت؟
‎أتحاول التسلل بعيداً؟ - لا.. لا.. كنت‏
‎أين أخوك؟
‎من؟ مانو؟
‎لم أقابله لسنوات. أهو هنا؟
‎أين كومال؟ - كومال من؟‏
‎كومال. - انتظر‏
‎لقد رأيتها عند نضد المثلجات
‎كومال
‎ماذا؟
‎سامحني يا أخي
‎عند وصولي إلى هناك
‎كانوا قد اختطفوها بالفعل
‎زوجة أخي، لقد انهار كل شيء‏
‎انتظري
‎كومال.. انظري من هنا من أجلك
‎لماذا أنت
‎مدهش يا سيد شارما
‎لقد أصبحت حقيرة
‎لكنك أصبحت مخزياً تماماً
‎لا تقلق
‎لقد جئت إلى هنا فقط لرؤية عروسك
‎من الشخص الذي فعل ما لم أستطع
عمله في 4 سنوات؟
‎أواشتي.. قلت إنها تشبهني
‎الاستقرار بدلاً من الرياضة. أليس كذلك؟
‎سيد شارما. هل وجدتها لتحل محلي؟
‎هذه المهرجة.. هذه الجاهلة
‎أنت تستحق أفضل من هذا
‎أنا أستحق أفضل من هذا
‎كان يجب أن تفكر في شرفي على الأقل
‎يا فتاة.. عودي إلى وعيك
‎تحدثي باحترام
‎أنت تضحكين مني. ماذا عنك؟
‎ليس بوسعك تدبر أمر بيتك أنت
‎لقد رباك أبوك أولاً، ثم اعتنى بك السيد شارما
‎لم تشتري حتى ملابس داخلية بنقودك الخاصة
‎تضحكين مني
‎يمكنك أن تري العالم، و تشتري
الخمر و الملابس الحديثة
‎ببطاقة الائتمان هذه
‎كيف يمكنك أن تسميني جاهلة؟
‎لقد تم قبولي في جامعة
دلهي في الفريق الرياضي
‎أنا رياضية على مستوى الولاية
‎تسمينني جاهلة
‎و اسمعي.. أنا لست ذكية للغاية مثلك
‎لكن يمكنني أن أكسب المال لعائلتي
‎و يمكنني أيضاً العناية بالأطفال
‎أنت لا يمكنك كسب المال
‎و الأطفال لا يساوون قدح الشاي الخاص بك
‎لماذا تحدق فيّ؟
‎ألن تقول لها شيئاً؟
‎لن يقول أحد أي شيء
‎على المرء أن يحافظ على الأقرباء
‎اصمتي أنت... - تانو‏
‎أومي.. حدد موعداً للزواج
‎أيمكنني أن أهدي إليها إكليل زهور؟‏
‎هيا.. هيا.. الجميع ينظرون هنا
‎تانو
‎تحدثي
‎مرحباً.. فقط لأنك في هاريانا
‎لا يمكنك التحدث بهذه الشروط الملزمة الجديدة
‎أهذا مناسب؟ لقد اختارت أن تكون امرأة شاغرة
‎ماذا يمكنك أن تقولي؟
‎اخبري زوجك كيف كان ابنك
‎سيدتي.. ماذا تعنين بكيف؟
‎هذا هو كالمعتاد
‎سأخبرك الحقيقة
‎اخبريها
‎تحدثي
‎في المستشفى. أين سوى ذلك؟
‎ماذا سيحدث لك الآن يا عزيزتي؟
‎حتى أباك المحب يرفض رؤية وجهك الآن
‎أو وجه أمك
‎لقد تحطمنا
‎أنت تحطمت أيضاً يا تانو
‎ذلك الناب الطويل الذي افترست به زواجك
‎و أفسدت زواجي أيضاً
‎السافلة
‎لقد حطمت عنقي
‎أفسدت زواجنا
‎يا للجحيم!‏
‎هذا هو يا تانو
‎الحب.. العاطفة.. زواج الطبقة المتوسطة
‎بيندي.. الأساور.. دورات الزواج... أنا أحبك
‎فقط تلقيح واحد اصطناعي
و يكون كل شيء قد انتهى
‎‏"أي حب هذا؟"‏
‎ما تلك الأغنية التي اعتدنا غناءها
عندما كنا في العام الأول؟
‎هل فقدت عقلك يا تانو؟
‎أنت لا تستمعين إلى ما أقول
‎‏"ما هذا الحب؟ هذه العاطفة؟"‏
‎اعتدت أن تغنيها. أليس كذلك؟
‎‏"ابتعد.. أيها الخائن"‏
‎‏"ما هذا الحب؟ هذه العاطفة؟"‏
‎‏"أنت بلا حبيب"‏
‎‏"كل وعودك كاذبة"‏
‎‏"ابتعد.. أيها الخائن"‏
‎‏"لقد رأيت إخلاصك"‏
‎‏"و الصلوات التي لم تستجاب"‏
‎‏"لم تفكر في قلبي"‏
‎‏"لقد رأيت إخلاصك"‏
‎‏"و الصلوات التي لم تستجاب"‏
‎‏"ابتعد أيها الخائن"‏
‎‏"لماذا لا يجب أن أتنهد حزناً؟"‏
‎‏"أنا أفتقدك.. ماذا أفعل؟"‏
‎‏"فقط تقول إنني جاهلة"‏
‎‏"هل أعيش أم أموت بالتفكير فيك؟"‏
‎‏"ابتعد أيها الخائن"‏
‎‏"ما هذا الحب؟ هذه العاطفة؟"‏
‎‏"أنت بلا حبيب"‏
‎‏"كل وعودك كاذبة"‏
‎‏"ابتعد أيها الخائن"‏
‎ما كل هذا؟
‎كوسوم هذه أهانتني‏
‎و أنت اكتفيت فقط بالوقوف عندك و لم تقل شيئاً
‎كنت دائماً مجنونة هكذا
‎متى تغيرت يا سيد شارما؟
‎ألا تفتقدني؟
‎لا
‎هل ستأتي معي بدون أن تسأل أية أسئلة؟
‎لو أن الأمر ليس عاجلاً جداً، أيمكنني أن أستحم؟
‎ما هذا؟
‎أوراق طلاق
‎تهانينا
‎أنا محرجة للغاية مما حدث أمس
‎لكن السيد شارما قد أسدى لي
الكثير من الصنيع الطيب
‎لقد تولى كل ترتيبات زواجي
‎لو أنني أستطيع المساعدة في زواجه
‎ربما أقدر على رد جزء من الدين
‎من فضلك
‎متى الزواج؟ - في اليوم الثامن عشر‏
‎عظيم.. ستكون خارج المكان هنا خلال أسبوع
‎‏"الأفق خال.. أين أبحث عنك؟"‏
‎‏"أين أنت؟ لا يمكنني أن
أراك.. استمعي إلى قلبي ينادي"‏
‎‏"لا تبتعدي.. لا تذهبي"‏
‎‏"أنا أشتاق إليك.. أنت تجعلينني لا أتنفس"‏
‎‏"قلبي وحيد"‏
‎‏"ما هذه الرابطة؟ يمكنني أن أراها في عينيك"‏
‎‏"لقد سحقت بين قلبين"‏
‎‏"لا تتجاهلي قلبك"‏
‎‏"لا تبتعدي.. لا تذهبي"‏
‎‏"أنا أشتاق إليك.. تجعلينني لا أتنفس"‏
‎‏"قلبي وحيد"‏
‎‏"قلبي مليء بالحب"‏
‎‏"إنه طائر عنيد"‏
‎‏"لقد قصت التوقعات
جناحيّ، لكن الأمل يبقيني حياً"‏
‎‏"لا تتجاهلي مطلبي
المتواضع". - مزيد من الماء. - اسمعي
‎ما مشكلتك؟ لماذا تفعلين هذا؟
‎لا أعرف
‎أنا أحبك يا سيد شارما
‎أعرف أنك لا تستطيع العيش بدوني أيضاً
‎أنت تعتقدين أننا سنفعل كل ما تريدين؟
‎و أن أحداً لن يقول شيئاً؟
‎يمكنك أن تقول أي شيء تريد، لكن
دعنا نذهب إلى البيت من فضلك‏
‎ألا تفهمين يا تانوجا تريفيدي؟
‎كل شيء انتهى.. إنه انتهى
‎بعد وقت بعينه، يستسلم المرء.. و كذلك أنا
‎لم يعد يمكنني عمل أكثر من
هذا.. من فضلك ابتعدي
‎إنني لم أستسلم بعد يا مانوج شارما
‎سأرحل فقط بعد رؤية زواجك
‎تانو
‎‏"لا تبتعدي.. لا تذهبي"‏
‎‏"أنا أشتاق إليك.. تجعلينني لا أتنفس"‏
‎‏"قلبي وحيد"‏
‎لقد أنذرتك من قبل
‎البرد يسوء
‎و أنا قلت أيضاً
‎أن عليها أن تعتني بنفسها، لكنها لم تستمع
‎الآن هو أصيب بالبريد
‎كوسوم
‎أيمكننا التحدث لدقيقة من فضلك؟
‎هل تخيط الأكفان أيضاً؟
‎ماذا تقول؟
‎لو أنك لا تفعل، فاعطني واحداً جاهزاً
‎واحد لك و واحد له
‎اصمت يا بوبي
‎بوركت أيها الطبيب
‎تخيط بذلة ثانيةً
‎لم أحظ بفرصة واحدة للزواج
‎و هذا يبدو أنه سيحقق نجاحاً ثانياً
‎هل أنت أعمى؟
‎ألا ترى زوجتك؟
‎انظر إلى حالتها.. إنها ستجن
‎ألهذا واجهتني بشجاعة كبيرة في ذلك اليوم؟
‎كان ينبغي أن تسمح لي
بالزواج بها بدلاً من ذلك
‎لقد أحببتها، و كنت سأتولى أمرها
‎و تلك الفتاة.. داتو
‎إنها تظن أنه لا يوجد شيء خطأ
‎لو واجهت ما يوافقها مع تانو
‎هذه خطيئة
‎إنها خطيئة.. خطيئة كبيرة
‎إنه آثم
‎إنه يظن أنها ساذجة و بريئة
‎و نفس الوجه الذي وقع
في حبه في المرة الأولى
‎لذا انقض عليه
‎القديمة استنفذت فرصتها
‎الأمر ليس كذلك. - بل هو كذلك بالضبط
‎الأمر ليس كذلك
‎لم أخبرها أن ترسل لي خطاب طلاق
‎لقد كان ذلك الفتى الأحمق الغبي من رامبور
‎الذي صنع كل هذه الفوضى
‎أوه!‏
‎سامحيهما
‎لقد ارتكب مانو خطأ
‎و تانو لم تفعل أي شيء صواباً أبداً في حياتها
‎كلاهما أحمقان كبيران
‎لكنك أنت الذكي
‎الجميع يمكنهم رؤية حالتهما
‎إنهما حزينان للغاية.. أنت لم تنتبه لأنك مشغول‏
‎الزوجة و الزوج يتشاجران كثيراً. - سيدتي‏
‎لقد كانا زوجاً و زوجة‏
‎لكنهما لم يعودا كذلك
‎و ما الذي لم أنتبه له؟
‎هل جننت؟
‎ألم تنتبه إلى الحب بيني و بين السيد شارما؟
‎راجا.. أنا آسف لأنك تورطت في هذا ثانيةً
‎انظر لو عرفت أن داتو.. - انس ذلك أيها الطبيب‏
‎اخبرني بشيء جديد
‎أنا مصدوم أنك قد قضي عليك في مهدك ثانيةً
‎لنكن واضحين بشأن ما سنفعله بعد ذلك
‎اخبرني ماذا يمكننا أن نفعل
‎كل الترتيبات تم عملها
‎لا شيء يمكن عمله الآن
‎لم لا؟
‎ارفض هذا الزواج و عد مع تانو
‎و أنت.. ابتعد
‎هيا.. ابتعد.. لن يخيط أحد بذلة
‎انظر.. ليس لديّ كل تلك الكفاءات
‎أنا فقط ملتزم بكلمتي دائماً
‎ذلك اليوم كانت تانو، و الآن داتو
‎انظر
‎لو لم أستطع عمل هذا، فسأكون
مجرد جثة بوزن 80 كيلو
‎لا أكثر
‎ماذا تقول؟ ماذا عن حقيقة أنك تزوجت بتانو
‎بنفس الطريقة؟
‎هذه الأيام يتبعني
‎بخطوات سالمان خان في الالتزامات
‎لكن كل شيء ليس بهذه البساطة
‎اعتبري للأمر كله أولاً
‎أياً ما كان، لكنهما كانا متزوجين لمدة 4 سنوات
‎هناك عائلتان في هذا الأمر
‎كيف يمكن فقط لمانو
الزواج بواحدة.. - انظري يا أختاه
‎سأتزوج غداً
‎أنا مشغول حقاً
‎أعرف أنك تشعرين بالضيق بشأن صديقتك
‎لكن لا يوجد شيء يمكنني
عمله أنا أو السيد شارما
‎السيد شارما يريد.. - انظري
‎لو أخبرني السيد شارما بذلك، لن أتزوجه
‎الآن اخرجي
‎أين تذهبين؟
‎الجميع تركوا هذا الفتى وراءهم
‎تركوه وراءهم
‎أين أمي؟ أين أمي؟
‎لقد تركتك
‎لقد كان خطأ يا جاسي
‎لم أخبرك لأنني لم أرد أن أجرحك
‎سامحني
‎سيد شارما
‎سأكون معك
‎سيد شارما.. بايال جاءت لرؤيتي
‎لن يتغير شيء يا داتو
‎كل هذه الأشياء التي
تحدث في الأيام القليلة الماضية
‎تانو قادمة إلى هنا
‎أنا حقاً آسف لذلك
‎لابد أنك وجدتيني غير متأكد و
‎كل ما أريد قوله هو لا تقلقي
‎سأكون زوجاً جيداً
‎ثم استعدي و تعالي إلى المنصة
‎نعم.. فقط أتمنى ألا ترتبك الأمور فيما بعد
‎دعك من ذلك يا عزيزتي.. سيتمزق
‎أهذا حقيقي؟ - نعم.. حقيقي تماماً‏
‎سنقوم بعمل واحد مشابه من أجل عريسك
‎انهضوا جميعاً.. وصل العريس
‎لماذا تمسك بهذا؟
‎هيا.. اركب الجواد
‎ألا يمكننا المشي أو الذهاب في سيارة؟
‎ماذا تقول؟ ربما تكون المرة الثانية لك
‎لكنه الزواج الأول لأختي
‎هيا.. هيا
‎احضر الصبي
‎لا بأس
‎لا تخف.. اركب
‎بابي
‎اسمعني
‎اعطني كأس الخمر
‎ماذا كنت تشرب؟
‎أعطيني أياه
‎أبي.. ما رأيك بشراب؟ - هل جننت؟‏
‎حسناً.. سأتناول كأساً.. اعطني 100 روبية
‎ليس لديّ نقود
‎ماذا تعني؟ - ليس لديّ نقود
‎أيها العجوز.. ماذا عن إيجار
الستة شهور الذي دفعته لك؟
‎كان ذلك منذ سنة
‎حسناً.. يمكنك خصمه من مهري
‎أي مهر؟
‎لا. - ماذا تقول؟
‎عمي.. لقد انهار كل شيء و أنت قادم الآن
‎لماذا أنت
‎لا داعي للخوف
‎سأحطم رأسك. - اضربني إذاً.. اضربني‏
‎الق الحجر بعيداً
‎إننا لا نعرف بجانب من نحن
‎نحن في الجانب الصحيح
‎لكن أي جانب هو الصحيح؟
‎الشيء الصحيح هو الخروج من هنا
‎كيف يمكننا أن نغادر هكذا يا أواشتي؟
‎أنا أريد الشعور بالإهانة أكثر
‎تأتي في حفل زفاف
‎الابتسامات على وجوههم.. فرح القلب
‎و الخجل.. أتساءل ما الذي
ضحى به أحبائكم من أجلكم أيضاً؟
‎‏"حبيبي"‏
‎‏"لقد فعلت ما لم أرد أن أفعل، عالمي يتحطم"‏
‎‏"فعلت ما لم أرد أن أفعل، عالمي يتحطم"‏
‎‏"فتاة جميلة في أحسن حال، قد أصابها الجنون"‏
‎‏"لقد جننت"‏
‎‏"في كل صباح.. في الظلام الشديد"‏
‎‏"هربت من البيت"‏
‎‏"هربت من البيت فقط من أجلك"‏
‎‏"بدون سبب، في منتصف الليل"‏
‎‏"كنت أستيقظ في منتصف الليل من أجلك"‏
‎‏"لا تستمع إلى العالم، استمع إلى ما يقوله قلبي"‏
‎‏"لقد جننت"‏
‎‏"هنا و هناك و في كل مكان"‏
‎‏"لقد عدت.. عدت إليك"‏
‎‏"أولاً العالم.. و الآن الرب نفسه"‏
‎‏"لقد وقعت في حبك"‏
‎‏"أتمنى ألا تبكي عندما أبتعد"‏
‎‏"لقد جننت"‏
‎‏"نعم.. أنت قد فعلت.. لقد جننت"‏
‎تانو
‎عزيز
‎تحيات
‎فلتذهب تحياتك إلى الجحيم
‎ألا تشعرين بالعار مما تفعلينه هنا؟
‎إنها زوجة ابنك
‎عزيزتي.. لنذهب من هنا
‎تانو.. لا تخافي.. أنا هنا
‎مهلاً.. أنت
‎أواشتي
‎سبني، لكن لا تضربني. - توقف.. توقف‏
‎من هذا؟
‎تانو.. ماذا تريدين؟
‎أريد أن أرى مانو يتزوج
‎لا يضربني مرة أخرى
‎تراجعوا.. تراجعوا
‎لقد تركت خطاباً في قسم شرطة هازراتغانج
‎يقول إنه لو لم أعد خلال 3 أيام
‎فإن راجا أواشتي هو المسئول عن موتي
‎هل أشرب هذا؟ هل يجب أن أفعل؟
‎ستتهم طبقاً للمواد 302 و 307‏
‎و تتعفن في السجن
‎تحرك.. تحرك
‎أنا هنا من أجل عروسي
‎وقتك انتهى
‎الآن قدما أكاليل الزهور لبعضكما البعض
‎الآن سيصبان الماء
‎الآن أنها سوف صب الماء
‎أتريد أن تقول شيئاً يا سيد شارما؟
‎هذه هي الدورة الأخيرة
‎بعد أن يتم زواجنا هذا
‎لا يمكنني أن أفعل
‎أنا رياضية يا سيد شارما
‎إما أن أكسب أو أكون الأخيرة
‎لا تناسبني جائزة ترضية
‎لكن من الذي كنت تقوم بهذه
التمثيلية من أجله.. أنا؟
‎هل سمعت تلك الإعلانات في
مجال الخطوط الجوية؟
‎‏"من فضلكم ثبتوا أحزمة
مقاعدكم قبل مساعدة الآخرين"‏
‎أنت تعني بنفسك و بزوجتك
‎لا تقلق بشأني
‎لم أرد زفافاً كهذا
‎انظر إلى وجوه الجميع
‎لا يوجد شخص سعيد، و لا حتى أنا
‎شكراً لك
‎سأرسل لك الفاتورة
‎فقط ادفعيها
‎شكرا
‎داتو.. ألن تتزوجي أبداً؟
‎اخبريني. - ألن تتزوجي أبداً ثانيةً؟‏
‎داتو
‎مانوج شارما، كيف
حالك؟ هذه الفتاة في كل مرة؟
‎لماذا أنجبته؟
‎في حياتي التالية، سأولد ابناً لك
‎و أقسم أن أبيع بيتك
‎و أجعلكما تتعفنان في البيت القديم
‎و إلا فلن أكون المحامي آرون كومار سينغ
‎يا إلهي
‎اخبريني.. - اصمت‏
‎أنا.. قاضي محكمة رامبور.. ابن
راجيش كومار سينغ
‎اليوم في هذا التجمع
‎من هذا؟ - يعلم الرب من هو‏
‎زواجهما لن يدوم ليومين
‎سيتحطمان
‎ستأكلان لحم بعضكما البعض
‎يا فتى.. كف عن هذا
‎نعم يا أختاه
‎انظر هناك
‎‏"حبيبي.. زهوك يبدو مثيراً"‏
‎لا يمكن أن تأكل
‎كان بعض 'ضاحي-فادى "‏
‎هذا مثير للاشمئزاز
‎‏"حبيبي.. زهوك"‏
‎لو بحثت عن ثالثة، هل ستكون تشبهها أيضاً؟
‎هذا يكفي.. كل أمنياتي تحققت الآن
‎ظننت أنه ستكون هناك مرة ثالثة
‎في ذلك اليوم قلت إنها لم تفتقدني أبداً
‎ما رأيك؟
‎أليست هذه هي نفس ربطة العنق الذي
أهديتك إياها في عيد ميلادك الأربعين؟
‎لماذا ارتديتها اليوم؟
‎كانت مناسبة
‎مناسبة
‎هذا يعني أنه ليست لديك أية
روابط حسية تجعل لها قيمة
‎لا.. بل لديّ. - إنها
مجرد ربطة عنق تناسب بذلتك‏
‎إنها مجرد ربطة عنق زرقاء
‎لا
‎إذاً.. - إنها ربطة عنق أعطيتني
إياها من أجل عيد ميلادي الأربعين‏
‎‏"مثل بالون الهواء الساخن، ترتفع"‏
‎‏"لا يمكن لأحد أن يضع يداً عليها"‏
‎‏"الفتاة تتألق كالرعد"‏
"إنها محط اهتمام الجميع"
"الآن تتولى هذه المسئولية"
"إنها تواصل الكلام.."
"تلوح بيديها حولها.."
"لاتأخذ أبداً مقعداً خلفياً"
"حبيبي..زهوك يبدو مثيراً"
"حبيبي...زهوك"
تعديل
|| Salmin ||